ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
أرأيت روعة إينديڤور يوم أمس؟
،أجل! ولكن حين أطاح به ذلك الـ نومو في تلك اللحظة
!أحسستُ بالدماء تتجمد في عروقي من شدة الخوف
آه، هذا ممل. ألا يوجد بطل أقوى هنا؟
بطيء جدًا
أيمكنك... أنت أيضًا... أن تتجدد؟
!لا تشملني معك
لا أستطيع تحريك جسدي كما ينبغي منذ بعض الوقت
!كل ما يسعني فعله هو دفع جسدي بقوة نيراني
أعلم أن ريشي وحده لا يملك قوة مدمرة كافية
ولكن من ناحية السرعة فهي متكافئة معه
نثرتُ بعضًا من ريشي مسبقًا نحوك
!سأضيف سرعتي إلى قوتك النارية
!دعني أدفعك، أيها البطل الأول
...أيها المسخ
أنت... تمثّلني
...من الماضي
أو ربما من مستقبل آخر
احترق الآن... ونَم إلى الأبد
!بلاس أولترا
!اللّهب الشامخ
برومينينس بيرن
!وفي النهاية... وقف شامخًا منتصرًا
!أرجَل الرجال
!لا عجب من البطل صاحب المركز الأول
وهوكس كان مذهلًا أيضًا
إضافة إلى وسامته
لم يلقّب بالشاب الأسرع من فراغ
...تودوروكي-كن
كيف هي حالة إينديڤور؟
قيل لي إنه ليس في وضع يهدد حياته
حقًا؟ هذا مطمئن
لا بد من أنك فخور بأبيك يا تودوروكي
أجل، هذا صحيح
...انتباه! رنّ الجرس منذ
أحسنتم
عليكم أن تدركوا مسؤولياتكم وتكفّوا عن اللهو
،حتى بحيازتكم رخصة مؤقتة فقط
إلا أنكم أصبحتم مؤهلين بشهادة رسمية لتولّي مسؤوليات دوركم كأبطال
إياكم أن تنسوا هذا الأمر
مع أنه ما يزال يوجد اثنان من بينكم عليهما
حضور الحصص التعويضية للحصول على رخصة مؤقتة
منذ الآن فصاعدًا، سنكثّف تعليمكم لذا عليكم الاستعداد بشكل تام
...والآن، بخصوص حصة اليوم
!تدريب حالة طوارئ، تدريب حالة طوارئ
تسلل مجموعة أشرار افتراضيين إلى ساحات أكاديمية يو.إيه الداخلية
مطلوب من الصف الأول-أ من قسم منهاج الأبطال تولّي الأمر
رجاءً، ارتدوا ملابسكم الخاصة بمهنة البطل واتجهوا إلى الساحة بأسرع وقت
!الصف الأول-أ من منهاج الأبطال، لننطلق
!هيّا
،ما يقارب الثمانين بالمئة من سكان العالم
ميزة
"يشكّلون مجتمعًا من الخارقين وُلدوا حاملين نوعًا من الصفات الخاصة تسمى "ميزة
،بغية محاربة الأشرار الذين يستخدمون ميزاتهم لارتكاب الجرائم
"استُحدثت مهنة جديدة وهي "البطل
أنا، ميدوريا إيزوكو، أحلم بأن أصبح بطلًا
اِلتحقتُ بمدرسة يو.إيه الثانوية المرموقة
ومستمرٌ في سعيي لتحقيق حلمي
،برفقة أصدقائي الجديرين بالاعتماد الذين يشاركونني الحلم نفسه
نتجاوز أي مصاعب تقف في طريقنا وننقذ الناس بابتسامة مرسومة على وجوهنا
هدفنا هو أن نغدو أقوى الأبطال على الإطلاق
...أجل، هذه هي
!أكاديميتي للأبطال...
ليستعدّ الجميع! الصف الأول-أ
"تسلل الأشرار إلى ساحة بيتا"
هذه المعلومة الوحيدة المؤكدة لدينا حاليًا
،حتى وإن كان مجرد تدريب
علينا أن ننجز مهمتنا بنجاح على أكمل وجه
أولًا، لنحلل الموقف ونفهم الوضع بالكامل
فرقة الاستطلاع، ابدؤوا رجاءً
اعتمدوا علينا
أيتها الطيور، أرجو منك إيجاد الأماكن المتضررة
كودا كوجي، بطل الملاطفة: أنيما. الميزة: أصوات حيوانات
جيرو كيوكا، بطلة السمع: إيرفون جاكّ. الميزة: مقبس سماعة الأذنين
شمال شرق... حوالي 900 متر
!ثمّة أصوات متقطعة للدمار
أؤكد على وجود دخان انفجار متصاعد من الموقع الذي حددّته إيرفون-جاكّ
شوجي ميزو، بطل المجسات: تينتاكول. الميزة: ذراعان ناسختان
هنالك مبنى يحترق هوى أرضًا قرب النهر
لا أرى أشرارًا في تلك المنطقة
عُلم
علينا أولًا إخماد ذلك الحريق
دع هذا لي
ياويوروزو مومو، بطلة الجمادات: كرييتي. الميزة: صُنع
لا نملك الكثير من الوقت
!أرجو منك تكوين فرقة لإخماد الحريق والتوجّه فورًا إلى الموقع يا إينغينيوم
شوتو-كن
عُلم
وأنا سآتي أيضًا
وأنا كذلك
وأنا أيضًا
!لدينا مشكلة
بلغني أن هنالك شخص جرفه النهر
!ماذا قلت؟
حان دورنا الآن يا غريب-جوس
!أجل
حسنٌ، ستذهب فرقة الإنقاذ أيضًا إلى الموقع أولًا
!إينغينيوم... انطلاق
إيدا تينيا، بطل التيربو: إينغينيوم. الميزة: محرك
لنذهب نحن أيضًا
أجل
ما الأمر يا باكوغو؟ ألن تذهب معهم؟
ما خطبك؟
سنبحث عن الأشرار
لندع الإنقاذ يقوم به الرعاع
!ماذا؟ لحظة! ماذا؟
شوتو-كن، أعتمد عليك
دع الأمر لي
تودوروكي شوتو. الاسم البطولي: شوتو. الميزة: نصف ساخن-نصف بارد
!ممتاز! نجحنا
لم نحظَ بفرصتنا للتألق
راحت علينا
ماذا عن الشخص الذي يحتاج للإنقاذ يا فروبّي؟
وجدته
أين هو يا فروبي؟
!هناك
أجهل السبب، ولكنني انجرفتُ مع التيار كما ترون
أليس هذا توغاتا-سينباي؟
ما الذي يفعله هنا؟
ألا يفترض أنه في إجازة؟
لا أعلم ما السبب... ولكنني في ورطة كما ترون
!الجسر ينهار
!اقذفني نحوه يا تسوكويومي
حسنًا
وأنا أيضًا يا شوغر-مان
!دارك شادو
!أنا قادم
.توكويامي فوميكاغي، بطل السواد الحالك: تسوكويومي
(الميزة: دارك شادو (ظل ظلاميّ
ساتو ريكيدو، بطل الحلوى: شوغر-مان. الميزة: اندفاعة السكّر
!انطلقا
!اندفاع العنب
مينيتا مينورو، بطل القطف الطازج: غريب-جوس (عصير العنب). الميزة: كرات دبقة
أسوي تسويو، بطلة الموسم المطري: فروبّي. الميزة: ضفدعة
شكرًا. أنقذتموني
!نجحنا
فرقة الاستطلاع، ماذا عن عملية البحث عن أشرار؟
لا شيء. لم نجد أيًا منهم بعد
...عُلم. استمروا رجاءً في
ألم يكفِ الجليد لإخماده تمامًا؟
!انفجار آخر
يبدو أشدّ من سابقه
على هذا المعدل، سينتشر الحريق
كل ما علينا هو إيقاف اشتعال الحريق، صحيح؟
أجل
لنفعل ما كنا نتحدث عنه سابقًا يا أوراڤيتي وسوليفان
ذلك إذن؟
حسنًا
أوراراكا أوتشاكو، الاسم البطولي: أوراڤيتي. الميزة: انعدام الجاذبية الأرضية
!انطلقي بكل قوّتك يا بينكي
سيرو هانتا، بطل اللواصق: سيلوفان. الميزة: شريط لاصق
!فريق اليوم الماطر، انطلاق
أشيدو مينا، الاسم البطولي: بينكي. الميزة: حمض
!وأنا أيضًا
"آوياما يوغا، بطل اللمعان: "كانت ستوب توينكلنغ
لا أستطيع التوقف عن اللمعان. الميزة: ليزر السرّة
ممتاز! نجحنا هكذا في منع انتشار النيران
!سأخمدها تمامًا هذه المرة
يبدو أن الحريق تحت السيطرة
هذا مطمئن
!صه! هدوء
...صوت يثير القلق
!احذروا! ثمة شيء يقترب
!لا! غير معقول
هل تتذكرون أم أنكم نسيتم؟
ما يزال يوجد أشرار في هذه المنطقة. هل كنتم تعرفون؟
تؤدي هادو-سينباي دور الشرير؟
يوجد شرير آخر هنا
أماجيكي-سينباي أيضًا؟
آه... لماذا عليّ أن أكون في دور الشرير؟
أشعر بتحديق الجميع بي
أجل، بطاطس... إنهم ليسوا بشرًا، جميعهم خضروات
سأغادر
!سيغادر حقًا
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
(الواحد للكل (ون فور أول
الميزة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
يستخدم مادة شبيهة بالنتروجلسرين
تفرزها راحتا يديه لصنع الانفجارات
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 20 - أبريل
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام بالفلفل الحار
الميزة
أماجيكي-سينباي يرحل من هنا حقًا
ألا بأس بهذا؟
!مهلًا يا أماجيكي-كن
لا تذهب! عليك أن تؤدي دورك كما ينبغي
لا تتحركوا! هذا خطر
فأنا شريرة الآن
لم أتوقع أن يكون الثلاثة الكبار هم الأشرار
أُخذت بينكي رهينة
يمكننا الالتفاف والتدخل من جهة الخلف
أجل
هيا بنا
حذرتكم من أن تتحركوا! ألم تسمعوا ما قلته؟
!يجب معاقبة الأطفال غير المطيعين
ما هذه؟
الشحن الكامل، الناتج بمستوى 30
ها قد جرفني النهر مرة أخرى
!لنسرع للإنقاذ
!إنه يفعل هذا متعمّدًا
!إينغينيوم -
!فهمت -
الأولوية لحياة البشر
لندع أمر هادو-سينباي لـ ميدوريا-كن والآخرين
ونحن سنذهب للإنقاذ حالًا
!عُلم
الأصوات مختلطة ولا أستطيع معرفة ما يحدث
ما الذي يجري هناك؟
أُخذت بينكي رهينة
مستحيل! علينا الذهاب لإنقاذها
لا! علينا البقاء هنا والاستمرار في عملية الاستطلاع
قد يكون هنالك أكثر من شريرَين
ما هي مطالبك أيها الشرير؟
!أريد العودة إلى المنزل
فلتغادر فحسب إذن
إذا غادرتُ الآن فستغضب هادو-سان
حتى ميريو طلب هذا مني
،أخبرني أن أبذل كل ما في وسعي لمساعدتكم
يا تلاميذ السنة الأولى، لتصبحوا أبطالًا أكفّاء في أسرع وقت ممكن
!لهذا لن أغادر من هنا
إذن فالثلاثة الكبار يبذلون جهدهم لأجلنا
على قدر امتناني الكبير، ولكنهم عقبة صعبة للغاية
لقد قلّ عددهم
أين تلك الفتاة الخفية؟
!أوراراكا-سان
!تحرير
فهمت! هذه أنت يا هاكاغوري-سان، صحيح؟
!تشتيت انكسار الضوء: والآن، ابتسامة
هاكاغوري تورو، بطلة التخفّي: الفتاة الخفية. الميزة: خفيّة
ما هذا؟
ما الذي حدث؟
!مرحى
!هادو-سان
أوجيرو ماشيراو، بطل الفنون القتالية: تيل-مان. الميزة: ذيل
!الآن يا ديكو
(ميدوريا إيزوكو، الاسم البطولي: ديكو. الميزة: ون فور أول (الواحد للكل
!سماشّ
اسـ- استسلم رجاءً
لماذا لم تضربني؟
لم أستطع
!التساهل قد يودي بحياتك
...لأنني الآن
!شرير
!ديكو-كن؟
!سأنهي أمرك
!ريد رايوت؟
كيريشيما إيجيرو، بطل المتانة: ريد رايوت. الميزة: صلابة
شكرًا
!إنه قادم... النجم
!أنت تتقدم ببطء يا أحمق الوجه
!هذا أسرع ما أستطيع
كاميناري دينكي، بطل الطلقة الصاعقة: تشارجيزوما. الميزة: كهربة
باكوغو كاتسوكي، الاسم البطولي: غير محدد. الميزة: انفجار
!نلتُ منك
!انتهت اللعبة
!كان ذلك مذهلًا يا باكوغو
!تصدّى حتى لـ أماجيكي-سينباي
!أتممنا مهمة التدريب بنجاح
أجل -
!مرحى -
لقد انتهينا
هذا رائع
أتمنى لو أنني أنجزتُ دورًا أكبر
أنقذتموني، شكرًا
انتهى التدريب. انتهى التدريب
أي أن المجموعة هناك قد انتهت من دورها أيضًا
أجل، يبدو كذلك
!ليس بعد
أيها الوغد، تساهلت معي للتو، صحيح؟
...لا، كان ذلك لأن وجهك أخافـ
!إياك أن تقلل من شأني
وأيضًا، حتى وإن كان ذلك مجرد تمثيل وحتى لو أنك تكبرنا سنًا
!الشرير هو الشرير
...إنه
!عدوّي
ليتني عدتُ إلى منزلي
!مُت
أحضِر باكوغو إلى غرفة المعلمين
عُلم
...نحن هنا في يو.إيه الثانوية
...في هذه الأكاديمية للأبطال
سوف نغدو أقوى الأبطال
أليست هذه وقفة أول-مايت نفسها؟
رفعتُ ذراعي... الأخرى
لقد رفع ذراعه اليسرى
لم أدقق بالتفاصيل
...على أية حال
شكرًا جزيلًا على انتصارك
لم أحرز أي نقطة
بداية فظيعة جدًا
أنا آسف
!ولكن فوزك هذا يعدّ انتصارًا كبيرًا من دون شك
انتظر لحظة
حدث الكثير مما لو أتوقعه
ولكن على كل حال... أظنه لقاؤنا الأول، صحيح؟
يا إينديڤور
مرحبًا، لقد تأخرت
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
البطل إينديڤور صاحب الرتبة الأولى، بالكاد انتصر
على نومو غامض، مسخ معدل بيولوجيًا، في معركة شرسة
ولكن خلف الكواليس، اجتمعت ظلال هوكس مع حِلف الأشرار
في هذه الأثناء، بدأ يحدث شيء غريب في جسدي
الحلقة القادمة: أثر
اختلستُ نظرة على السر الخفي بين ون-فور-أول و أول-فور-ون
أثر
الحلقة القادمة