ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
لم يخبرني أحد بأنك ستكون هنا
!من حِلف الأشرار... دابي
!سمعتُ أنك مَن قتلت سناتش
سنا؟ مَن يكون هذا؟
لنتحدث قليلًا عمّا هو أهم من ذلك
ما دمنا حظينا بهذه الفرصة النادرة
!إينديڤور-سان
استرح رجاءً
أنا سأتولى أمره
،لم يتبقّ لدي سوى هذين الجناحين الضئيلين
ولكني قادر على المماطلة لكسب بعض الوقت على الأقل
تساهل معي قليلًا
فكلّ ما جئتُ لأجله هو لأخذ ذلك الـ نومو فحسب
أعلم أنني لا أملك أي فرصة للفوز
!في مواجهتي للبطلين المتصدّرين المثخنين بالجراح
!شاهدتُ الأخبار وقفزتُ هرعًا إلى هنا
أنت من حلف الأشرار، صحيح؟
!سأسحقك
تبًا! أفسدَت الوضع المثالي
أوجيكو-سان
إلى اللقاء في يوم آخر أيها الرقم واحد
أنا على يقين من أننا سوف نحظى بفرصة لنتحدث يومًا ما
...إلى أن يحين ذلك الوقت
ابذل جهدك
!إياك أن تمُت يا تودوروكي إينجي
بطلة محترفة
ميركو
!تكلّم الآن
...هذا
أليس شبيهًا بما حدث في كامينو؟
على كل حال، يبدو أن الأمر قد انتهى هكذا
...لا
...بل هذه
البداية
حدث الكثير مما لم يكن ضمن ما اتفقنا عليه
حقًا؟
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
ألا يمكننا أن نتعاون بشكل أفضل يا دابي؟
ظننتك لم تعد تملك سوى هذين الجناحين الضئيلين
لن آتي من دون سلاح لمقابلة كاذب مثلك
كان يُفترض تنفيذ الخطة غدًا في مصنع قرب البحر
ولكن حدث ذلك في وسط المدينة
...كما أن ذلك الـ نومو
كان جليًا اختلاف مستواه عن الذين سبق لنا رؤيتهم قبل الآن
أتمنى لو أنك أبلغتني عن ذلك مسبقًا
دابي
(عدوّ (شرير
غيّرتُ رأيي
ألم أخبرك سلفًا أنني سوف أُجري اختبارًا لأداء الـ نومو؟
ولكننا إذا سنتحدث عن الاختلافات، فهذا ينطبق عليك أيضًا
قلتَ إنك سوف تأتي بشخص قوي نوعًا ما
لن يفيدنا "الرقم واحد" للاختبار
لا مجال لمقارنة المستوى
إصابة البطل رقم واحد بأضرار جسيمة
ظننتُك ستبتهج لحدوث ذلك
لم أنقض اتفاقنا
أنت مَن لم تلتزم به
لا يُعقل أن تتوقع مني الوثوق بالبطل صاحب الرقم اثنين فجأةً هكذا
لماذا لم يمُت أحد اليوم؟
لا أعتقد أن تلك كانت أفعالًا لرجل يزعم تعاطفه حين جاء طالبًا التعاون معنا
عليّ الحفاظ على سمعتي كبطل أيضًا ولا أفقد ثقة الناس بي
كلما تزداد ثقة الناس بي، أستطيع الحصول على معلومات أكثر
ألا يمكنك النظر للأمر على المدى الطويل؟
إنني أفعل ذلك لمصلحة التحالف يا دابي
حسنًا. على كل حال، ما زلت لا أستطيع السماح لك بلقاء الزعيم
سأعاود الاتصال بك يا هوكس
انضمّ إلى حِلف الأشرار يا هوكس
ماذا؟ تمهلّ قليلًا من فضلك، لا أفهم ما ترمي إليه
ألم تعيّنوا فريقًا للبحث عنهم؟ يشمل غران تورينو-سان ومن معه
من أين سمعت عن هذا؟
لهذا السبب بالذات نحتاجك يا هوكس
فأنت حاد النظر والسمع
تعجّلنا في حادثة كامينو لأننا حرصنا في الدرجة الأولى على سلامة الطفل المختطَف
وكانت النتيجة أننا لم نحصل على ما يكفي
من المعلومات وأخطأنا في تقييم قوة عدونا
من أجل الإطاحة بمنظمة إجرامية، فنحن بحاجة للكثير من المعلومات
خصوصًا معلومات متعلقة بتلك الكائنات المعدّلة حيويًا
هل قدرة أول-فور-ون وحدها قادرة على صنعهم؟
،إذا لم نحصل على كل ما يمكننا معرفته عن حلف الأشرار
فإن كل ما سنفعله هو الاستمرار في تكرار الأخطاء نفسها
أي أنك تطلب مني تجاهل الأذى الذي يتسببون به أثناء وجودي بينهم
نطلب منك تأدية هذا الدور لأننا نراك قادرًا على تجاهل ذلك
،لن تحظى بالمجد والشهرة
وكل ما عليك هو أن تسير بثبات نحو هدف معيّن نصب عينيك على المدى الطويل
لا يسعنا التفكير بشخص أكثر ملاءمة لهذا الدور سواك
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
...آسف يا إينديڤور-سان، فأنا
أجل، تذكرتُ ذاك المدعو سناتش
هل فكرتَ للحظة بمشاعر من يُتركون يعانون بعد فقدان أفراد من عائلاتهم؟
أفرطتُ التفكير في ذلك إلى حد الجنون
آثار الماضي
أليس هذا مطمئنًا؟
خرجتَ من المشفى بعد يومين فقط
سعيدٌ لأنك لم تفقد عينك اليسرى
كان ذلك بسبب تقصيري. أعتذر بكل صدق
لا تبالغ في تقدير نفسك
إصاباتي هي مسؤوليتي وحدي
أيمكنني استخدام هذه العبارة عندما أُصاب أنا أيضًا؟
...الأهم من ذلك
جاء ذلك الـ نومو نحونا مباشرة
وفي يوم وصولنا تحديدًا
أكانت تلك مصادفة؟
...بخصوص ذلك
لا بد أن البطلين المتصدرين الجديدين سيجذبان الانتباه حين يتجولان أمام المحطة
لذا قد يكون العدو أراد استغلال هذه الفرصة لوجودنا معًا
هذا يحزنني
فأنا من فعلتُ كل ذلك أثناء سيرنا وسط المدينة
لذا أستطيع اختلاق هذا التبرير
على كل حال، من المحتمل أن الإشاعة
بشأن الـ نومو لم تكن سوى طُعمًا لاستدراج الأبطال
علينا التواصل مع الفريق المتخصص بالبحث عن التحالف
توخّ الحذر
،إذا تنوي مواصلة التحقيق في هذا الشأن
فعلينا التعاون من أجل التعامل مع تهديدات ذات مستوى عالٍ من تلك الدرجة
لم أعلم أنك من النوع الذي يراعي الآخرين
!سأحرقك، أيها الوقح
حالما ينمو جناحاي بالكامل مجددًا، سأعود إلى أداء عملي
أظنني سأحتاج يومًا آخر فحسب
إينديڤور-سان، هل ستأخذ استراحة؟
أجل
إلى لقاء آخر إذن
أهذا ضروري حقًا؟
هذا اقتراحنا
بتضييق الخناق على حلف الأشرار من الداخل
والخارج، سنتمكن من قطع جميع السُبل عليهم
اقتراح؟
من المضحك تسميته بهذا مع إدراكك بأنني لن أستطيع الرفض
هذا خُبث لعلمك
لن أنكر ذلك يا هوكس
من حسن الحظ أنك لم تستطع الوصول إلى كامينو
!طفل؟ تقول إن طفلًا أنقذهم؟
أنقذ الجميع من حادث ضخم كهذا؟
شيءٌ لا يُصدق
ابحثوا عن ذلك الطفل رجاءً
!حالًا
يتمتع هذا الطفل بموهبة فطرية
مؤهل ليغدو بطلًا من دون شك
أرجو أن تسمح لنا بدعم عائلتك والاعتناء بها
...بخصوص التحقيق السري بشأن حلف الأشرار
...إذا تلويث يداي يعني مساعدة الجميع للعيش بهناء
فأنا أقبل تأدية هذا الدور بكل سرور
أنا هوكس
رجلٌ مفرط السرعة
...مجتمع حيث يتمتع فيه الأبطال بأوقات فراغ مملة
سأصنعه بيديّ حتمًا
باستخدام سرعتي الفائقة التي أتخصص بها
يستطيع التحكم بالريش على ظهره
حسب إرادته، كما يمكنه إطلاقها أو تحويلها
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 28 - ديسمبر
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "بي
التفضيل: ياكيتوري
هوكس
جناح شرس
الميزة
يستطيع إشعال نيران
بحرارة عالية من جسمه
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 8 - أغسطس
الطول: 195 سم
"فصيلة الدم: "إيه بي
التفضيل: حلوى كوزوموتشي
إينديڤور
شعلة الجحيم
الميزة
!شكرًا على مجهودك
لم أركم منذ مدة طويلة
حصل شوتو على موافقة لمغادرة السكن الطلابي لأجل اجتماعنا اليوم
دعوتُ أستاذه لمشاركتنا أيضًا، ولكنه رفض عرضي
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
تودوروكي فويومي
على كل حال، دعونا نحتفل بمناسبة إنجازك الباهر... اتفقنا؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
هذه الندبة على وجهك شديدة
تودوروكي ناتسو
كلاكما! ألم نتفق على الاحتفال اليوم؟
والدنا يحاول أخيرًا التقرّب من عائلته وبدء صفحة جديدة
!حتى إن كنتما تكرهانه، حاولا عدم إظهار ذلك على وجهيكما
أستطيع سماعك
آسف يا أختي
لا أظنني أستطيع التحمل
!ناتسو
...ناتسو
إذا هنالك ما تريد قوله فأفصح عنه
أفصح عنه؟ يدهشني قولك هذا
اسمع! هذه المرة الأولى التي أعرف فيها أن شوتو يحب تناول السوبا
وهذا لأنك لم ترغب في اختلاطه معنا نحن التجارب الفاشلة
!لا تنظر إليهم يا شوتو
إنهم بشر من عالم مختلف عن عالمك
أرى أن أمي وأختي على استعداد لمسامحتك بعد كل شيء
ولكنك ما زلت بالنسبة لي مجرد وغد
مجنون حصل على الإعجاب والإطراء الإعلاميّ
قد تبدو أنك تغيرت، ولكنك لم تتغير بتاتًا
تركتنا متجاهلًا لنا
حتى بعد أن أصبحتَ البطل صاحب المركز الأول
وهزمتَ عدوًا قويًا، فهذا لا يكفي لمحو الماضي من تفكيري
!كل صراخ أمّنا وبكاء شوتو، وما حدث لأخينا الكبير تويا
!قررتَ تغيير نفسك ومحاولة إعادة المياه لمجاريها متوقعًا منا مصالحتك فحسب
!هذا مثير للاشمئزاز
أنوي مواجهتكم جميعكم والتكفير عن أخطائي
أهذا رأيك؟
آسف يا أختي! شكرًا على الطعام
!ناتسو
!لا أصدق
لا فائدة حقًا إذن
...بدأ شوتو رؤية والدتنا
ووالدنا مستعد للانسجام معنا
...وأرى الابتسامة على وجه أمّنا
اعتقدتُ أننا أخيرًا قادرين على أن نصبح عائلة متآلفة
!كان هذا سيسعدني كثيرًا يا شوتو
...يا أختي
هذه المرة الأولى التي أرى فيها أخي ناتسو يفصح فيها عن مشاعره
...بعد يومين من تلك المعركة
أصوات مؤيدة ومعارضة للرقم واحد الجديد
للرقم واحد
آراء متغيرة
تستمر الآراء حيال البطل صاحب الرقم واحد بالتغيّر
مقيمون في
المنطقة
هل سيكون على ما يرام؟
كانت تغطّيه الدماء
هرب حلف الأشرار مرة أخرى، صحيح؟
ألم يمسكوا بالعديد من الـ نومو؟
ومع ذلك كان يواجه صعوبة هائلة ضد شرير من ذلك المستوى
...لم تتغير الأصوات القلقة حيال هذا الأمر، ولكن من بينهم
!أطفئ التلفاز
!لا
...في هذه اللحظة... من أجلنا
مَن هو الرجل الذي يخاطر بحياته؟
!انظروا
رجل في العشرينيات
...كنتُ من المعجبين بـ إيدج-شوت
ولكن كيف لا أكون من المعجبين به الآن بعد ما رأيتُ ذلك؟
رجل في الثلاثينيات
أنا أيضًا من النوع الناريّ، لذا فأنا في منتهى السعادة
زوجان في العشرينيات
ذلك الفتى القائل: "انظروا!"، صحيح؟
"!مَن هو؟ انظروا إليه"
انظروا
الفتى الذي هتف قائلًا "انظروا!" صار حديث الناس
وصلت صرخته إلى قلوب الكثيرين لدعم إينديڤور
...بالطبع كان إنجاز إينديڤور هائلًا في تلك المعركة ولكن أيضًا هوكس
هذا الفتى الذي رأيته حينذاك
أستطيع سماعه
صوت تحطّم شيءٌ ما غير مرئي كنتَ قد بنيتَه أنت
سوف يبدأ منذ الآن عهد إينديڤور إذن
البطل إينديڤور كان مذهلًا
...إنه شخص مذهل، ولكن
أتفق مع ما قاله ناتسو-ني
ما زلتُ غير قادر على مسامحتك على ما فعلتَه بأمي
...لهذا بصفتك أبًا
أريد أن أرى ما ستؤول عليه الأمور منذ الآن فصاعدًا
لأنني أعلم أن حتى الشيء البسيط من شأنه أن يكون نقطة تحول لتغيير المرء
اختُرت لأصبح البطل صاحب الرقم واحد بطريقة لم أرِدها
استمررتُ في تأدية عملي كبطل بقلب يملؤه الإحساس بالخزي والانزعاج
لأي شيء نمتلك هذه القوة؟
تتساءل عن الهدف من كوننا أقوياء؟
...يا إينديڤور
أنا متأكد من أن الجواب في غاية البساطة
حين أخبرني بذلك، كان أول ما خطر ببالي
فجأة في تلك اللحظة هي فكرة بسيطة عادية
"يجب أن أضمن لهم مستقبلهم"
...لو أن هذا هو واجب من يعتلي القمّة
فبالتالي... ماذا عن المستقبل الذي منعتُ استمراره؟
لن أطلب المغفرة الآن بعد فوات الأوان
حتى أنت ستغادر يا أبي! إلى أين؟
...فويومي
أنا آسف على كل شيء حتى الآن
لم يكن عليّ قول ذلك لـ ناتسو
حتى وإن فات الأوان، عليّ التكفير عن أخطائي
لا أملك طريقًا آخر سوى استعادة المستقبل
...في ذلك اليوم
ميدوريا
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
بعد تدريبات أساسية لقوّة
التحمل باستخدام ون-فور-أول
نمتُ حتى من دون استحمام
رأيتُ حُلمًا
بجواري، كانت تقف امرأة جميلة ترتسم على وجهها ملامح صارمة
وبعيدًا عني كان يقف أشخاص لا أعرفهم
...هؤلاء
رأيتُهم سابقًا
لا، إنهم أكثر وضوحًا هذه المرة
آثار الماضي لـ ون-فور-أول
لا أستطيع التكلّم
بينما أستطيع تحريك يدي اليمنى
!لا أملك ساقين
هنالك اثنان بعيدان أكثر
...شخص يصقل القوة
ثم ينقل هذه القوة إلى شخص آخر ليصقلها أكثر قبل نقلها مجددًا
ترتبط القلوب الشجاعة مع أصوات المحتاجين للنجدة
هذا ما يسمّى ببلوَرة القوّة
سبعة أشخاص
وأنا هنا معهم، عددنا ثمانية
هؤلاء جميع أجيال ورثة ون-فور-أول
أنا التاسع
...الشخص المتبقّي
تعال معي
يا أخي الصغير الأحمق اللطيف
لماذا تقاوم؟
!هذا الصوت
!محال أن أنساه
!أول-فور-ون
!لأنك مخطئ
!لأنني لا أستطيع السماح لك
!في كل ما تريد فعله يا أخي الكبير
أخي الصغير"؟"
أخي الكبير"؟"
هذا الشخص هو... المالك الأول؟
لمَ تعاملني بهذا اللؤم؟
وأنا مَن أحاول التساهل معك
أليس التسامح جزءًا من "نزاهتك"؟
العالم غارق في الفوضى الآن
لا يجب استخدام القدرات الخارقة للمصالح الشخصية
!وأنت لا تفكر إلا بتحقيق رغباتك
لم يلحظ أحد وجودي إطلاقًا
هل هذا ماضٍ يعاد تجسيده أمامي؟
!تعالا
خضع فكّ هذا الشخص للتحويل
يبدو أن أنيابه لا تتوقف عن النمو
إنه رجل طيب القلب يعتني بوالديه المسنّين
ولكنه اضطُهد بنعته بـ الوحش وبأنه مريض
وحتى والديه ابتعدا عنه
وهذا الرجل لا يمتلك قدرة خارقة
ذات يوم أثناء عودته لمنزله بعد العمل، هوجم من عصابة لذوي القدرات
لم يكن للمسدس الصاعق الذي يحمله للدفاع عن نفسه أي فائدة
وشُلّت حركته من قِبل شيء شبيه بمجسات شعرية
!مهلًا! لا مجال للتراجع بعد ذلك
أرجوك
!بسرعة
حين حاجتي لكما في مأزق أمرّ به، هل ستقدما لي المساعدة؟
بالطبع
أخيرًا... يا أبي وأمي
وأنا أيضًا
هذا دَين لن أنساه طوال حياتي
ما هو العالم الذي تتحدث عنه يا أخي الصغير؟
أنا أرى الناس المحتاجين وأستخدم قوّتي لمصلحتهم
ما تقوله مضلل! كل ما فعلتَه هو إضافة خادمين مخلصين لك فحسب
من المهم وجود شيء أو شخص تعتمد عليه
برفضك لي، فأنت ترفض سعادتهما أيضًا
...في هذا العالم الذي فقد الهيئة البشرية
سأستعيد النظام باستخدام قوّتي
فمَن منّا هو المصرّ على أنانيّته إذن؟
أي نظام هذا الذي يأتي من استغلال ضعف الآخرين فحسب؟
لا بد أنك لا تتذكر حتى عدد الأشخاص الذين تلاعبت
!بهم ثم تخليت عنهم حين لم يعد لهم فائدة بالنسبة لك
!لن أسمح لك بإهانته
على مهلك، كن حذرًا
أخي الصغير ضعيف الجسم
كم هو مثير للشفقة أن يولَد المرء من دون قدرة خارقة تخصّه
لا يمكنه إقناع أحد من دون امتلاك أي قوة
ومع ذلك فأنا أحبّك يا أخي الصغير المسكين
أيها الفرد الوحيد في عائلتي
سأمنحكم ما تريدون
إذا تعاونتم معي
الخيار لمن لا يمتلكون القوة
الرحمة لمن يحملون الخطايا
تمتنع عن الأكل مجددًا؟
جسدك المسكين يزداد نحولًا
لن أصبح ما تريده مني
...بخصوص أولئك الأشخاص، استخدموا قواهم بعبث
وشكّلوا عصابات، ثم عارضوني ورفضوا نظامي
لهذا قُتلوا
أما أنا فلم آمر بأي شيء
الكثير من أصدقائي يحترمونني لدرجة كبيرة تدفعهم للتصرف بالطريقة التي أريدها
!وهذا أسعدني
مجرد رغبتي في شيءٍ ما، تدفع الجميع للتصرف وفقًا لذلك
!كأنه حُلم
تمامًا مثل ذلك العالم من القصة المصورة التي قرأناها ذلك اليوم
لم تكمل القراءة بعد المجلد الثالث
هنالك تكملة للقصة
...في ذلك العالم الذي حكمه ملك الظلام
ظهر بطل قاوم وكافح حتى النهاية منقذًا العالم
هل تعرف يا أخي؟
!يُهزم الأشرار دائمًا في النهاية
الأحلام تصبح حقيقة
والواقع لا يسير وفقًا لمعايير محددة
...هذا الواقع حيث ترفض فيه الخضوع لي
سأعيد كتابته الآن أيضًا
لأنك عزيز عليّ
!توقف
وجدتُ قدرة خارقة يستطيع حتى جسدك النحيل هذا استخدامها
لنمضِ معًا
!توقّف
أنت التاسع، صحيح؟
...أردتُ أن أريك المزيد
ولكنك ما زلت عند العشرين بالمئة فقط، صحيح؟
توخّ الحذر
لأننا قد تجاوزنا نقطة التفرّد
ولكن لا تقلق
فأنت لست وحدك
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
"مرتبك من التغييرات في "ون-فور-أول
ولكنني شاركت في نوع جديد من التدريب القتالي
وهي مباراة بين الشعبتين أ و ب
"سأسيطر على "ون-فور-أول
وأنجح في تحقيق الفوز حتمًا
الحلقة القادمة: تصادم! الشعبة أ ضد الشعبة ب
!ماذا؟! المشارك الاستثنائي هو أنت؟
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا
تصادم! الشعبة أ ضد الشعبة ب
الحلقة القادمة