ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تدريب قتالي ما بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى
،في المباراة الأولى
نجحت ميزة شينسو-كن في تشتيت العمل الجماعي لفريق الشعبة ب
وانتهت المباراة بفوز فريق الشعبة أ
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
ما الذي تعلّمتموه من المباراة الأولى؟
إذا لا أشتبك في عراك مع خصمي، فما من فائدة من ميزتي
...لو أننا كنا في معركة حقيقية
لكنتُ قُتلت حين قبضت عليّ شيوزاكي
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
يجب أن أكون قادرًا على إعطاء تعليمات أكثر دقة للحشرات
وأنا كنت رائعًا، صحيح؟
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
!هل أوقعتكم في حبي؟ هيّا أظهروا لي حبكم
لا تقلقوا! أعلم أن الحب لا يمكن كبحه. لا تترددوا في إظهار مشاعركم
خسرنا كودا-تشان وكيريشيما-تشان
أردتُ الفوز من دون أن نخسر أحدًا
كنا في حالة فوضى
حزام التقييد
لم أتمكن من تطبيق حتى عُشر ما تعلّمته كما ينبغي
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
هذا يغيظني
لو أن النجاح يأتي من أول محاولة فلا داعي لبذل الجهد
احتجتُ ست سنوات لإتقان مهارتي
اجعل من إحساس الإحباط هذا حافزًا لك للتقدم
حاضر
الاثنان اللذان عملا في التطبيق المهني يقسوان على نفسيهما في التقييم
بالطبع
هل كان اسمها... شيي هاسّايكاي؟
سمعتُ أن تلك المعركة كانت دامية
...من خاض تجربة مثل تلك
،فلا بد أن ذهنه حتى وإن كان في مجرد تدريب قتالي
سيكون متحفزًا على مستوىً مختلف
...ومقارنةً بذلك
كانت حركات هذا المشوّش عشوائية
!أصغوا جيدًا
عليك يا كيريشيما التركيز لتستدرج خصمك إلى القتال وجهًا لوجه
!حاضر
وبالنسبة لك يا كودا، فكما أدركتَ بنفسك
عليك زيادة دقة تحكمك بالحيوانات
بدلًا من أن تقاتل بشكل مباشر، فكّر بنقاط ضعف خصمك
!كاميناري! بدايتك لم تكن موفقة
ألا يمكنك استخدام قدرتك كما ينبغي ما لم يُهزم رفاقك؟
فهمت
!آسوي
التفكير في كيفية الإسراع لتعويض الخطأ أولى من التفكير بأخطائك
عُلم
استفيدوا من أخطائكم في هذا التدريب للتقدم مستقبلًا
هذا كل شيء
!مفهوم
رغم فوزه إلا أنه يتحسّر مدركًا قلة خبرته
،ولكن بدلًا من أن يثبط ذلك عزيمته
إنه يعيد محاكاة المباراة ذهنيًا لإيجاد طريقة لتحسين مستواه استعدادًا لمباراته التالية
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
!كم هذا رائع! يا لروحه الشابة
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
لديك مشكلة، أتعلمين؟
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
...سبب خسارتكم
لا بد أنكم تعرفون بأنفسكم، صحيح؟
شيشيدا جوروتا
وحش
« الميزة
هل اعتمدتم أن يكون شيشيدا محور الفريق؟
شيوزاكي إيبارا
كرمات
« الميزة
أم كانت شيوزاكي؟
!لو أنكم كنتم أكثر تماسكًا كفريق مع قائد محدد لاستطعتم الفوز
عينا الأستاذ ڨلاد كينغ مخيفة
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
لا تستطيع شيوزاكي خداع الآخرين
عدم إدراكك بهذا هو ما أدى إلى هزيمتكم يا شيشيدا
مونوما؟
تسببنا في النهاية في منح خصمنا الوقت للاستعداد
آسف يا شيوزاكي
احترقنا في لهيب الجحيم
ولكن أتعلمون؟ لقد أريتموني شيئًا مذهلًا
كم أنا متشوق للقتال معه
!أهلًا! شينسو-كن
!دعنا نخطط لإبكاء الشعبة أ
!خطة محكمة تجعلهم عاجزين تمامًا
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
يتحدث مع نفسه
ونحن علينا التفكير بخطة أيضًا
لنجمع كل ما لدينا من أفكار لنحدد ما يسعنا فعله
!حسنًا
!لنقم بحركة مركّبة! مثل ضربة قاضية جماعية
ونحن أيضًا علينا التفكير في خطتنا
هل سنجعل تودوروكي محور فريقنا؟
أنا؟
أراها فكرة جيدة
باكوغو! لنفكر في خطة نحن أيضًا
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
!اسمعوني! إياكم أن تعيقوا حركتي
!مزعج
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
سنواجه شينسو-كن في المباراة الخامسة
أجل، أجل
مهارته في تغيير الصوت خطرة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!الركلة الحمضية اللاصقة العائمة
!ما هذه الحركة العجيبة؟
الساحة معقدة ويسهل الاختباء فيها
سيكون من الصعب إيجاد الخصم
!اعتمدوا عليّ
!كل شيء لي ومنّي ولأجلي
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
سنستخدمك ورقتنا الرابحة يا إيدا عند الحاجة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
قبل ذلك، هنالك ما أريد قوله
لكم بخصوص حركتي ريسبيرو
!الكرة العائمة القاتلة
!ما أفكار حركاتك العجيبة هذه؟
على المصابين الذهاب إلى غرفة التمريض
البشر كائنات ضعيفة تفتقر لقطع الغيار للاستبدال
!هذا هو! هذا هو بالضبط
!ما أجمل عبق ربيع الحياة
ولكننا في الشتاء
العام يوشك على الانتهاء من دون أن ندرك سرعة مروره
جميعهم يبذلون أقصى جهدهم لتطوير ميزاتهم وحركاتهم الخاصة
حتى الفتى ميدوريا، أصبح أكثر تمكّنًا في استخدام ون-فور-أول
وتعلّم أسلوب الركل والرصاصة الهوائية
...خاضوا امتحان الرخصة المؤقتة
والمعركة ضد شيي هاسّايكاي
ثم المهرجان الثقافي
...في وسط العديد من الأحداث والمصاعب
دفعوا بأنفسهم بكل جدّ وعزم
...هذه فرصتهم الآن لمقارنة أنفسهم مع من حولهم من أقرانهم
وإدراك إمكانياتهم ونقاط ضعفهم
هذا التدريب أشبه بمراجعة شاملة
أول مايت
ما رأيك بـ شينسو؟
إنه ممتاز
ليس متحفّظًا
"من المذهل أن أول ما قاله للتعبير عن إحساسه كان: "هذا يغيظني
يمكننا اعتبار هذا التدريب امتحانًا له للانتقال إلى منهاج الأبطال
من المؤكد أنه سيكون أكثر حماسة وبروزًا في مباراته التالية
ڨلاد، دعنا نتابع
...إذن الآن
...فريقا المباراة الثانية
!استعداد
عملية الحركات الجديدة المطورة
...ياويوروزو-سان
نعم، كيندو-سان؟
لماذا لم تشاركي في مسابقة ملكة جمال المدرسة؟
لم أشك للحظة بأنك لن تشاركي فيها
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
لم يخبرني الأستاذ
آيزاوا عن هذه المسابقة
كما كنت مشغولة في تدريباتي مع الفرقة
الموسيقية، وما كنت سأتمكن من المشاركة على كل حال
لا بد من أن الأستاذ آيزاوا قرر أنني لست بحاجة للمشاركة
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
كنا معًا في الإعلان التجاري أثناء تدريبنا الميداني
لهذا يبدو أنني وأنت وُضعنا في التصنيف نفسه في نظر الجمهور
كما لو أننا في نفس الصندوق
نفس الصندوق؟
هذا تشبيه يقال حين يحب المرء عدة فنانات من دون تمييز
هاغاكوري تورو
خفيّة
« الميزة
ألا تذكرين في المهرجان الثقافي حين كان نفس الجمهور
يهتفون بصوت واحد باسميكما: "ياويوروزو! كيندو!"؟
صحيح، تذكرت
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
"إيدولا"
محبوبة الجماهير
...ولكن أتعلمين؟
درجاتك الدراسية وميزتك أفضل مما أملك
لهذا لا أحب أن يتم جمعنا معًا
فأنا، شخصيًا، أتوق لفرصة لمواجهتك بشكل ملائم
...ومن أعماق قلبي
أقبل تحديك
،توكويامي
أنا وأنت من النوع نفسه
...كورويرو شيهاي
تتيح لك ميزتك الاندماج مع أي ظلام والتحرك فيه بحريّة
صحيح؟
أنا وأنت نتشارك في قدَرنا
إذن فأنت مؤيد آخر للهاوية العميقة
مقيمان في الظلام السرمدي
إنهما لا يلمعان
الفريقان مستعدان
...والآن إذن
!حظًا موفقًا يا فريق كيندو! لتبدأ المباراة الثانية
!لا للتعليقات المتحيزة
!لا للتحيز
!حسنًا
!هيا بنا
!أجل
ما هو دور كيندو في الشعبة ب؟
!أحسنت السؤال! إنها تقوم بعمل مذهل
!صوتك صاخب
تيتسوتيتسو
حديد
« الميزة
!فهي رائدة الصف
إنها ذكية وتجيد اتخاذ القرارات السريعة بهدوء ورزانة
شجاعة وتخاطر بنفسها في الصفوف الأمامية إذا دعت الحاجة من دون تردد
كما أنها أساس تماسك صفنا بشخصيتها المرحة
لولاها لكان كل طلاب الشعبة ب قد استُحوذ عليهم من قِبل مونوما
!مهلًا! لا تصفه هكذا
!إنها الأخت الكبرى للشعبة ب
!هذه هي الفتاة المدعوة بـ كيندو إيتسوكا
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
أتساءل لو ستنجح عملية ياويوروزو
عملية؟
عليك بالاستطلاع كما اتفقنا رجاءً يا توكويامي-سان
عُلم
!دارك شادو
!حاضر
أبلغني حالما تجد الخصم
!اعتمد عليّ
يعرف كلٌّ منا ميزة الآخر إلى حدٍ ما
ولكننا اجتهدنا في تطوير ميزاتنا وابتكار حركات جديدة
لذا قد نهاجمهم بما هو غير معروف بعد
...لهذا فإن أول ما سيفعلونه
!هو الاستطلاع
وجد دارك شادو خصمنا
تحت تلك المدخنة في ذلك الاتجاه
!لنذهب
!لست هنا للاستطلاع
!سأهزم حالًا كل من أستطيع الإطاحة بهم
...سأدع أمره لك
!يا كورويرو
!أنا ذاهب الآن
هل صار بإمكانك إطلاق دارك شادو إلى مسافات بعيدة؟
هل تطور مستواك أنت أيضًا في مرحلة التطبيق المهني؟
ليس تمامًا. كلما ازداد ابتعاد دارك شادو، تقل مدة بقائه
انظر، ها قد عاد
!احذروا
!توكويامي-سان
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
...فوميكاغي
!لقد... لقد نال مني
دارك شادو؟ لماذا؟
هل خرج عن السيطرة؟
...لا
الظلام ليس حالكًا هناك ليكون تحكم توكويامي-كن به صعبًا
هل يعقل أن هنالك من يسيطر عليه؟
من قِبل ميزة أحد طلاب الفريق ب؟
...لـ- لحظة
!هاغاكوري-سان! أضيئي
!عُلم
!تشتيت انكسار الضوء: والآن، ابتسامة
...عُد
!يا دارك شادو
!خرج كورويرو-كن من داخل دارك شادو
!اختفى
!اندمج مع الظلال
هذه هي ميزة كورويرو-سان
كورويرو شيهاي من الشعبة ب. الميزة: ظلام
يستطيع الذوبان في أي نوع من الظلام
وبتطويره لميزته، أصبح باستطاعته تحريك الشيء المظلم
ولكن يشترط أن يكون شيئًا قابلًا للتحريك
...توكويامي فوميكاغي
سوف أهزمك
كلانا محكومان بقدَر واحد
فهمت، أي أننا مقدر لنا أن نكون غريمان
حسنٌ
...الحركة الخاصة التي ابتكرتُها حين كنت مع هوكس
!"سأقبل تحديك بها، حركة "ملاك الظلام الهابط
ملاك هابط؟
أجل، ملاك الظلام الهابط
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
يمتلك داخله وحشًا شبيهًا بالظل
يتغير شكله بمرونة مطاطيًا ويقاتل معه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 30 - أكتوبر
الطول: 158 سم
"فصيلة الدم: "أ.ب
التفضيل: التفاح
الميزة
يستطيع التحكم بالريش على ظهره
حسب إرادته، كما يمكنه إطلاقها أو تحويلها
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 28 - ديسمبر
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "بي
التفضيل: ياكيتوري
هوكس
جناح شرس
الميزة
قبل بضعة شهور             منطقة كيوشو
انتهى به المطاف متولّيًا الأمور بنفسه
!ليست اصطناعية تقليدية بل ألماسات أصلية
...هذه وحدها قد تكسبني ما لا يقل عن ثلاثمئة ملـ
تم. سآخذ هذه منك
!هو- هوكس
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
تأخرتم
سمعتُ عن وجود زبون مشاغب في حانة في كانتينا، لذا سأذهب هناك تاليًا
سأترك لكم تولّي أمر التقارير الكتابية
!تسوكويومي-كن
نحن المساعدون سنتولى مسؤولية هذا الشخص هنا
لأن هوكس سريع للغاية
ولكن سير الأمور على هذا النحو هو الأفضل
سألحق به
تسوكويومي-كن؟
إنه في ذروة حماسته
سمعتُ أنها كانت المرة الأولى التي يعرض
فيها هوكس تدريبًا على أحد بعد المهرجان الرياضي
أثناء التدريب الميداني، كنتُ ألاحقه بشغف صادق
بينما كل ما استطعتُ فعله كان تولّي بقية
الإجراءات بعد إنجازه للمهمة الأساسية
حتى راودتني التساؤلات
لا أستطيع السماح بأن تسوء الأمور أثناء انتظاري لقدومكم
إذن، لماذا اخترتني؟
لأن الطيور على أشكالها تقع
هل تمزح؟
%لا. أنا جاد بنسبة 20
نصف السبب كان لرغبتي في التحدث مع أحد طلاب الصف الأول-أ
عن أولئك الأوغاد التابعين لحلف الأشرار الذين هاجموكم
...وهكذا بما أنني سأختار أحدكم
أردتُه أن يكون شخصًا كفؤًا بإمكانه مجاراتي
،لذا من بين المتأهلين النهائيين في المهرجان الرياضي لثانوية يو.إيه
اخترتُ شبيه الطير الذي بدا لي يتمتع بمهارة عالية
أولًا، هلّا أخبرتني عن ذلك الهجوم في يو.إس.جيه؟
،بينما كنت أحدثه عن أحداث الهجوم في يو.إس.جيه
كنتُ أستشيط غضبًا وإحباطًا في داخلي
لستُ طائرًا مرسالًا
انتهى أسبوعي التدريبي من دون أن أتعلم شيئًا
أخبرني، كيف كان الوضع في كيوشو؟
...لم يحدث شيء
لم يحدث شيء... مميز
،ثم التطبيق المهني
اختارني مرة أخرى
،في الفترة ما بين التدريب الميداني والتطبيق المهني
طرأت أحداث كثيرة في يو.إيه أيضًا
لا بد من أنك ترغب في سماع تفاصيل كل ذلك يا هوكس، صحيح؟
لا تستخف بي أيها الرقم ثلاثة... لا، بل أيها البطل رقم اثنين
!يبذل تسوكويومي-كن كل جهده
كفاءته عالية، صحيح؟
حقًا؟
!أحسنت عملًا اليوم
توكويومي-كن، أتسمح بالقدوم قليلًا؟
عمّ تريد التحدث هذه المرة؟
ليس هذا ما أريده
!هو- هوكس
!اندمجنا مع الرياح
أهذه المرة الأولى التي تطير فيها؟
سبب اختياري لك كان 20% لأننا نتشابه في صفة الطيور
و50% لرغبتي في سماع تفاصيل أحداث حلف الأشرار
أما الـ 30% المتبقية، كانت لأنني رأيتك تهدر إمكانياتك
أتعلم؟ السماء رائعة
يمكنك رؤية منظر شامل للعالم كما لو أن لديك منظور عين الطائر
ما الذي تعنيه بأنني أهدر إمكانياتي؟
من الجيد أن تكرّس جهدك لتعويض نقطة ضعفك في المسافة القصيرة
ولكن عليك أيضًا ألّا تنسى تطوير ما يميزك
يمكنك التحرّك بحرية أكبر
،لا يثير اهتمامي تدريب الجيل الجديد أو ما شابه
ولكن كما ترى... لدينا صفة الطيور المشتركة
مَن بإمكانه الطيران، عليه أن يطير
لسنا ملزمين بالبقاء ملتصقين بالأرض
...الحركة الخاصة التي ابتكرتُها حين كنت مع هوكس
!"سأقبل تحديك بها، حركة "ملاك الظلام الهابط
ملاك الظلام الهابط؟
تبدو مشوّقة
أرني إياها
!إنه يتحرك في داخل الظلال
هل يستعد لهجوم فردي آخر؟
!هذا يفوق توقعاتنا
لا أصدق أن ما حدث في المباراة الأولى يتكرر الآن
خدعة مزدوجة؟
...علاوة على ذلك
...على ساحة قتال مليئة بالأنابيب
من المستحيل التمكن من تحديد موقعه
أأنت بخير يا توكويومي-كن؟
نعم
...توكويامي فوميكاغي
سوف أهزمك
إنه يستهدفني أنا
هذا ما تعتقدونه يا فريق الشعبة أ
أنا وأنت نتشارك في قدَرنا
فخ نفسي من قبل حتى البدء في المباراة
هدفي هو توكويامي فوميكاغي
على الأرجح أن هذا ما تظنونه، ولكنه غير صحيح
بطل المكائد: ڨانتابلاكّ
!هذه هي طريقتي في إنجاز مهامي
!آوياما-سان
مكيدة؟
!يا للدناءة
أرجو منك إصلاح نفسك جذريًا
،بسرعتي مع هذه الساحة الضيقة المعقّدة
ودارك شادو مقيّد باتصاله بحبل من السرّة ولهذا لا يستطيع التحرك بسهولة
مما يعني استحالة أن يتمكنوا من اللحاق بي
أهذا ما ظننتَه؟
...دارك شادو
!ملاك الظلام الهابط
!هل يطير؟
...أهذه لـ توكويامي-كن
!حركته الجديدة
!كيف يمكنه الطيران؟
!تفسير الطريقة في غاية السهولة
دارك شادو في حالة عائمة دائمًا
لذا بإمكانه التشبّث بـ توكويامي-كن وتحريكه
،كما أنه إذا أخفى نفسه في داخل العباءة
...فيستطيع حجب الضوء عنه والذي هو نقطة ضعفه
ومن ثم يستمر في الحفاظ على فعالية قوّته
إضافة إلى أن توكويامي-كن يمكنه إبقاء يديه حرة الحركة وهو في هذه الوضعية
!دارك شادو عائم بطبيعته
وهذه حقيقة بديهية غفلنا عنها جميعنا
ولكنه ركّز عليها واستخدمها
"فكرة بسيطة مثل "بيضة كولومبوس
بيضة كولومبوس تشير إلى فكرة رائعة أو اكتشاف يبدو بسيطًا أو سهلًا بعد حدوثه. المثل
مأخوذ من قصة تحدّي كريستوفر كولومبوس لمنتقديه بأن يجعلوا بيضة تقف على طرفها
!هذا مذهل! مذهل جدًا يا توكويامي-كن
عليك أيضًا ألّا تنسى تطوير ما يميزك
هوكس... أنا ممتنّ لك
!سأرتفع عاليًا أكثر
~ في الوقت والمكان المناسب
فشلت خطتنا الأساسية
"آوياما-سان، أطلق ليزر "بوفيه السرّة
!استمر بالطيران يا توكويامي-سان
!دارك شادو، اختبئ تحت العباءة
!عُلم
!سأغيّر شكل الظلال
"بوفيه السرّة"
!ها قد ظهر يا هاغاكوري-سان
!حسنٌ، سأمسك به
!هذا أقصى ما ستصل إليه
!لن نسمح لك بالهرب
لم أتوقع أنك قد تباغتنا بهجوم فردي
...ولكن حتى الظروف غير المتوقعة
فأنا كنت مستعدة لتوقّعها
توقعتِ غير المتوقع إذن؟
!قف مكانك
تصرّ على العناد بعدم الاستسلام؟
!ماذا؟ فطر؟
...لم يخب ظني
كيندو أكثر تفوّقًا
كما قالت كيندو تمامًا
حين يلمع الضوء، فهذا يعني فشل خطة كورويرو الأساسية
...لنبدأ الخطة البديلة
وأملأ كل شيء بالفطر
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
يحاول الفريق أ إلقاء هجوم مضاد
،ولكن بسبب الهجوم بعيد المدى لـ كوموري-سان مع فوكيداشي-كن من فريق ب
فقد فريق شعبتنا أفضلية تنظيمهم مجددًا
علاوة على ذلك، افترقت ياويوروزو-سان عنهم
ما الذي ستفعله يا فريق الشعبة أ؟
الحلقة القادمة: بصيرة المستقبل
تتوقع ياويوروزو-سان كيفية سير قتالهم
وتصنع طريقها من أجل الفوز
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا
بصيرة المستقبل
الحلقة القادمة