ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
ما معنى هذا؟
أرى أنكم في غاية الاسترخاء
هل تستهينون بنا؟
!هيّا يا شعبة أ
!لنحسم الأمر فيما بيننا اليوم نهائيًا
منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تدريب قتالي ما بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى
،في المباراة الأولى
نجحت ميزة شينسو-كن في تشتيت العمل الجماعي لفريق الشعبة ب
وانتهت المباراة بفوز فريق الشعبة أ
!حسنٌ
!هيّا بنا
!أجل
عليك بالاستطلاع كما اتفقنا رجاءً يا توكويامي-سان
عُلم
!دارك شادو
!حاضر
أبلغني حالما تجد الخصم
!اعتمد عليّ
ومن ثم بدأت المباراة الثانية
!أنا ذاهب الآن
!احذروا
باغت كورويرو-كن من فريق شعبة ب
فريق شعبتنا أ بهجوم مفاجئ متخذًا الخطوة الأولى
ولكن تصدى له توكويامي-كن بحركته الجديدة، ملاك الظلام الهابط
ومن كانت لديه اليد العليا في المباراة بدأ يتأرجح ما بين تقدم وتراجع
"بوفيه السرّة"
!ها قد ظهر يا هاغاكوري-سان
!حسنٌ، سأمسك به
!هذا أقصى ما ستصل إليه
!لن نسمح لك بالهرب
هاغاكوري تورو
خفيّة
« الميزة
لم أتوقع أنك قد تباغتنا بهجوم فردي
...ولكن حتى الظروف غير المتوقعة
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
فأنا كنت مستعدة لتوقّعها
كورويرو شيهاي
توقعتِ غير المتوقع إذن؟
!قف مكانك
تصرّ على العناد بعدم الاستسلام؟
!ماذا؟ فطر؟
...لم يخب ظني
كيندو أكثر تفوّقًا
كما قالت كيندو تمامًا
حين يلمع الضوء، فهذا يعني فشل خطة كورويرو الأساسية
...لنبدأ الخطة البديلة
وأملأ كل شيء بالفطر
بصيرة المستقبل
!لا
!صار بالإمكان رؤية صورتي الظللية! هذا محرج
...قوّة تكاثرها هذه
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
انتشر الفطر مغطيًا أرض الساحة
...ولا أرى كورويرو-كن في أي مكان! هل يعقل أن هذا
أجل، خطة الشعبة ب
فطر قرنبيط الخشب الأسود الصغير. فطر الفارس الأصفر اللطيف
فطر الإبرة الذهبية وفطر غطاء الحبر
!اكبروا، اكبروا
!لنغزو العالم بالفطر
كينوكو كوموري
رفطـ :الميزة
كوموري كينوكو. الاسم البطولي: شيميجي
الميزة: فطر
يمكنها إطلاق أبواغ من جسمها وتجعل الفطر ينمو في أي مكان فورًا
كلما ازدادت رطوبة المكان، تزداد سرعة ونسبة نمو الفطر
ما هذا؟ هل ينمو حتى على الأجساد؟
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أواسي يوسيتسو
تلحيم
« الميزة
!هذا مرعب للغاية
يختفي فطرها في غضون ساعتين إلى ثلاث ساعات
من دون أن يترك أي أثر بعد ذلك
وبسبب هذا فهي تطلق العنان لنموّها فحسب
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
!ينمو الفطر حتى على الكاميرا
!مقزز
الخطة الأولى هي أن يسيطر كورويرو على دارك شادو ويباغتهم بهجوم مفاجئ
من المؤكد أنهم سوف يرسلون دارك شادو للبحث عنا
لأنها خطوة قوية وقليلة الخطورة
على الأغلب أنهم لا يعلمون عن تطور ميزة
كورويرو التي تمكّنه من التحكّم بـ دارك شادو
لذا يمكنك التقدم والقبض على واحد منهم
القول أسهل من الفعل
قول سهل
ماذا إن فشلت؟
ما خطورة ذلك علينا؟
في مواجهتهم لك، من المؤكد أنهم سيستخدمون الضوء
وسنتمكن ثلاثتنا بفضل ذلك الضوء من معرفة مكانك
إذا كان الضوء شديد السطوع، فلن يتمكن دارك شادو من فعل شيء بقوته الكاملة
حتى إذا لم تتمكن من النجاح، فنحن ثلاثتنا سنضغط على خصمنا
فشلت الخطة الأولى الأساسية
خياري الوحيد هنا هو الهرب
...لنبدأ الخطة البديلة
أعتمد عليك يا كينوكو
!إنها تستمر في النمو بلا توقف! تبًا
عملية تخطيطية على مرحلتين شملت
توقع حتى كيفية رد فعلنا على هجوم كورويرو-سان
لا عجب من مهارتك يا كيندو-سان
حافظوا على هدوئكم يا رفاق! دعونا نستعيد تنظيمنا أولًا
!طخ! طاخ! بوم
!آآآآه! بام
ما هذا؟
!ظهر شيءٌ ما
!أنا في أفضل حالاتي اليوم
تأثير "بام" جاء مدويًا
كاد قلبي ينفجر من فرط الحماسة
مانغا فوكوداشي
مصوّرة قصص :الميزة
فوكوداشي مانغا من الشعبة ب. الاسم البطولي: كوميك-مان
الميزة: قصص مصورة
يمكنه جعل المؤثرات والمحاكاة الصوتية في قصص المانغا واقعية
كما يستطيع أيضًا إضافة عدة أنواع من المؤثرات حسب الصوت
ما الذي يحدث... بالضبط؟
!ياو-مومو
أين أنتِ؟
!حتى ليزري لا يمكنه خدشه
رطوبة، رطوبة، نفخ
هاه؟ ما هذا؟
رطوبة"؟"
!لا! إنها تزيد رطوبتها
!الفطر يزداد تكاثرًا
!إنه في كل مكان
!أيتها الفتاة الخفية
!هذا مقزز
جاءت كوموري مع فوكوداشي من أجل إنقاذ كورويرو حين وقع في ورطة
بشنّ هجوم من عدة جهات من مسافة قريبة
مما يضع الشعبة أ في موقف حرج
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
أرأيتم المهارة الحقيقة للشعبة ب؟
!لا للتعليقات المتحيزة
أيها الأستاذ ڨلاد
!نطالب بتعليقات حيادية
!لا للتحيز
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
من الصعب مواجهة مهاجمَين اثنين في منطقة واحدة
...وأيضًا
ماذا سيفعلون بشأن المحاكاة الصوتية لـ فوكوداشي بعيدة المدى؟
لا أعلم
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
!انظر هناك يا ديكو-كن
أجل. الكلمة الجدارية عزلت ياويوروزو-سان عن بقية فريقها
هل يعقل أن هذا هو هدفهم؟
لقد عُزلت هنا
ما الهدف الحقيقي من تلك الهجمات المتعددة؟
!لقد عزلنا العقل المدبر
!بقيَ عليّ التغلب عليها بالقوة
!حطمَت درعي الفولاذي بكل سهولة
إيتسوكا كيندو
ضخمة قبضة :الميزة
كيندو إيتسوكا من الشعبة ب. الاسم البطولي: باتل فيست (قبضة المعركة)
الميزة: قبضة ضخمة
!قبضة يدها تصبح كبيرة جدًا
كلما يزداد حجم قبضتها، تزداد قوّتها معها
!لن أتيح لك أي وقت للتفكير
يمكننا الاستمرار على هذا المنوال في معركة قوة التحمّل
،ما دمتِ تحتاجين استخدام موادٍ من جسمك لتصنعي الأشياء
!فأنت من سوف تستسلمين أولًا من دون شك
لا يجب أن أتوقف عن الحركة
هذا ما حدث أيضًا في المهرجان الرياضي
لا يجب أن أمنحها وقتًا للتفكير
!سأضغط عليها بقوتي
!صنعت لنفسها موقفًا حيث تكون لها الأفضلية على الفور
!عبقرية التخطيط
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
حديد
« الميزة
ألم أقل لكم؟ إنها ذكية وتتخذ قرارات سريعة بكل هدوء
!هذه زعيمتنا كيندو-سان
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
ما يزال الوقت مبكرًا لنحكم
ما إذا كانت هذه خطة مثالية
،إذا عُزلت ياويوروزو لأنهم يرونها خطرًا يهددهم
فعلى الأرجح أنهم يستخفون بها
!ياويوروزو
لديك فكرة ما، صحيح؟
ولكن خطتك لم تنجح، فكيف لفكرتي أن تكون أفضل؟
لا وقت للتردد الآن وطبقيها فورًا
!أنا واثق من أنك جديرة بأن تتولي القيادة في ظرف كهذا
ألم تحصلي على صوتين في عملية التصويت لاختيار رائد الصف؟
ياويوروزو مومو - 2
أحدهما كان مني
!لأنني أراك مؤهلة لدور كهذا
!لدي فكرة يا تودوروكي-سان
...الخطة التي لديّ هي
!عملية احتياطية خاصة
في الحقيقة أنني كنت أفكر بها منذ البداية
...لو أنهم حذرين من ياويوروزو
فبالتالي يجب أن يتعاون الأربعة معًا منذ البداية لهزيمتها
وهذا الظرف الحرج ما يزال ضمن توقعاتها
درجاتك الدراسية وميزتك أفضل مما أملك
لهذا لا أحب أن يتم جمعنا معًا
...كيندو-سان
يجب أن تعلمي أن الحقيقة ليست كذلك
فأنا في الحقيقة ما زلت بلهاء عديمة الخبرة
...ولكن ما دمتِ تصفينني بأنني الأفضل رغم ذلك
فيجب عليّ ألّا أدعك ترينني بمظهر مخزٍ
...بما أن الوضع ضمن توقعاتها
فهي قادرة على تحدّي المصاعب وأن تشق طريقها نحو الفوز
!هذا ما هي ياويوروزو مومو بارعة فيه
...مومو
...كل شيء تعلّمتيه حتى هذه اللحظة
!أريني إياه الآن
...مهلًا
!مدفع؟
...احتجتُ بعض الوقت
!لأصنع شيئًا كبير الحجم
ياويوروزو مومو
تصنيع
تستطيع صنع أي جماد من جسمها
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 23 - سبتمبر
الطول: 173 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: القراءة
الميزة
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
يمكنها تضخيم قبضتها بما يكفي لاحتواء جسم إنسان
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-ب
تاريخ الميلاد: 9 - سبتمبر
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: الدراجات النارية والقهوة السوداء
الميزة
لا يمكنك رؤية كورويرو-كن أنت أيضًا، صحيح؟
حتى هاغاكوري فقدتُ أثرها
...هل نعود للاجتماع مع ياويوروزو على الجانب الآخر من الجدار؟ أم أن
!كانت-ستوب-توينكلنغ
فطر، فطر، فطر، فطر
!تبًا لهذا الفطر
!عليّ تقليل سرعتي
قفز
!اندفاع
"آه"
آه، احم... بدأت أشعر ببحّة في صوتي قليلًا
!الفتاة الخفية
عُزلت ياويوروزو عنا
،كما أنهم أخفوا أنفسهم جيدًا
بينما يحيطون بنا ويهاجموننا بشكل غير مباشر
إنهم أقوياء
أقوياء والقتال ضدهم مزعج
كوموري
"آه"
فوكيداشي
كورويرو
،إذا لن نتمكن من إيجاد أماكن هؤلاء الثلاثة
فسينتهي أمرنا على هذا النحو
نحتاج إلى خطة تتفوق عليهم
...مهلًا
!مدفع؟
...احتجتُ بعض الوقت
!لأصنع شيئًا كبير الحجم
!لحظة، ما هذا؟
كايبارا سين
دوّار لولبي
« الميزة
!هذا سيقتلها
!إنها تحب المَدافع إذن
هل تنوي إطلاقه حقًا؟
...لا
لا بد أنها تخادع
هل تخطط لتدمير جدار فوكيداشي؟
!آسفة على إفزاعك
!هذا الشيء خطر
!سأضخّم قبضتي في لحظة التصادم
!القبضة المزدوجة
!لم تكن طلقة لتدمير الجدار؟
هل أرسلت شيئًا للجهة الأخرى؟
...حالما تتحول معركتنا إلى قتال من النوع الذي أنت بارعة فيه
فعلى الأغلب أنني لا أملك أي فرصة أمامك
...ولكن
!سأفعل أي شيء في سبيل فوزنا
ذلك الصوت للتو لم يكن من فوكيداشي
هل كان من الجانب الآخر للجدار؟
تلك... من ياويوروزو؟
!دارك شادو
!حاضر
حقيبة ياويوروزو جالبة الحظ
...هذه
أهلًا كوموري
ماذا قلت؟ لا أستطيع سماعك
لقد... أمسكت به
آو- آوياما
مرحى! مذهل يا كورويرو
سأعتمد عليك في الإمساك بالاثنين الآخرين
حسنًا
~مدحتني
...لا يعرف الفريق الآخر مكاننا
لذا يمكننا الاستمرار في مهاجمتهم بالفطر هكذا
أ- أجل
...ا- اسمعي يا كوموري
ماذا؟
متأكدة أن فريق الشعبة أ لا يعرفون هذا المكان؟
نظارات للرؤية الحرارية
يمكنني رؤية كل شيء بوضوح من خلالها
عندما تحدق طويلاً في الهاوية، فإن الهاوية سوف تحدق بك بدورها
حقيبة الحظ؟
جالبة للحظ الحسن؟
سأحملها
...هذه
نظارات وعلب إيثانول؟
رذاذ مطهر؟
...وهذه النظارات
حسب تصميمها، فهي ملائمة تمامًا لك
أبلغتنا بما تفكر به حتى من دون أي تواصل بالكلام
حافظوا على هدوئكم يا رفاق! دعونا نستعيد تنظيمنا أولًا
ياويوروزو، هل فكّرتِ بهذا مسبقًا منذ تلك اللحظة؟
"أليس هذا سيئًا؟"
مهلًا، مهلًا
!يتجه توكويامي مباشرة نحو كوموري
وأنت انكشفت أيضًا
!بلع
كنتُ أتساءل عن سبب أنكم من فريق شعبة ب لا ينمو عليكم الفطر
رششتم أنفسكم بالمطهر، صحيح؟
"...لا أستطيع رؤيتها"
أين أنتِ بالضبط؟
!لا تحلم بأن أخبرك
"أين؟"
"أوه، تبًا"
ما دمنا نعرف مكانهم فهذا يجعلهم في متناول أيدينا
!إنه قادم نحونا
لن أسمح لكم بالهرب أو الاختباء
!استعدوا للعاصفة
...كما قد يقول هوكس
"السرعة تغلب القوة"
:عنخ الظلام
عنخ الظلام: شياطين الليل
!كوموري
!سريع جدًا
لا أستطيع فعل شيء. يجب أن أندمج مع الظلام
هل تبحث عن ظلام؟
إليك عباءتي
...لحظة
إذا لا تملك إمكانية للتحرك فلا شيء يدعو للخوف منك
!أمسكتُ بها يا فوميكاغي
مذهل! أمسك باثنين في آن واحد
!قلبوا النتيجة لصالحهم
هذا بفضل أدوات ياو-مومو
أجل
كانت هاغاكوري-سان متفوقة كذلك
إذا استطاعوا الحفاظ على تقدمهم هكذا فسيفوزون بـ 3 مقابل 1
...دارك شادو، خذهما إلى الزنزا
فوميكاغي؟
آسفة. اضطررتُ لإخفائها لأنها ليست ظريفة
ولكني سأكون غير مفيدة إذا لم أستخدمها عند وقوعنا في مأزق
...في قصبتي الهوائية
تتجه لتهجم على الرئتين
فطر المحارات الوبريّة الصغيرة
مع أن كوموري تفتقر للمهارة القتالية ولكنها مخيفة
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
أخطأتَ حين تصرفت على أنه مجرد تدريب يا توكويامي
كان عليك أن تفقدها وعيها فورًا
!خذ هذه
لا أستطيع رؤيتك، لذا لا أعلم ما الذي يجري هنا
يجب أن أهزم فوكيداشي-كن بسرعة وأذهب لمساعدة الآخرين
إنني قلقة على كل من توكويامي-كن وياومومو-تشان
...أنا الفتاة الخفية
لا أُقهر
آسفة على تأخري
!كيندو! أنقذتني
!ما هذا؟
هذا؟ لقد أفقدتها وعيها ولكنها نالت مني
أبقتني ملتصقة بها وبمدفعها
لا أستطيع التحرك بسهولة
كل شيء صنعَته يدل على أنها تمتلك بُعد نظر في توقع ما سيحدث
لا أشعر أنني فزت
شكرًا على الإنقاذ يا كوموري
من الطبيعي أن يساعد الرفاق بعضهم البعض
!أنتما بخير إذن يا كيندو وفوكيداشي
تقريبًا
ما بك يا فوميكاغي؟
هل استخدمتها يا كوموري؟
كنا سنخسر ما لم أفعل
أنت محقة، فقد كان فريق شعبة أ خصمًا عنيدًا
إنهم أقوياء حقًا
!أنت فخر شعبتنا يا كيندو! مرحى
أتمنى أن لا يثبط هذا من عزيمة ياويوروزو مرة أخرى
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
يبدو لي أن ياويوروزو ستكون قائدة بارعة
"إنني راضية تمامًا بمشاهدة جوانب عديدة من روح "بلاس أولترا
...رغم أنهم هُزموا
،ولكن الحركة الجديدة لـ توكويامي-كن
،ومهارة ياويوروزو-سان القتالية في توقّع كل الاحتمالات الواردة
دليل على تطور الجميع من دون شك
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
لقد تقدمتم خطوة أخرى، صحيح؟
...إلى ما تطمحون إليه
...إلى تحقيق أكبر حلم لنا
!أن نغدو أبطالًا
"مرحبًا"
...المباراة الثانية
!فوز ساحق لفريق الشعبة ب، بنتيجة 4 مقابل لا شيء
!أحسنتم يا شعبة ب! مبارك لكم
!لا للتعليقات المتحيزة
!لا للتحيز
!مبارك لكم
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،في المعركة ما بين الشعبتين أ و ب
النتيجة متعادلة بفوز واحد وخسارة واحدة قبل التوجّه للمباراة الثالثة
،مع سرعة إيدا-كن والنصفين البارد والساخن لـ تودوروكي-كن
لا بد أن تكون لديهم الأفضلية للسيطرة على المباراة
!ابذلوا جهدكم يا فريق شعبة أ
الحلقة القادمة: المباراة الثالثة
يلمع رد الفعل المرن لـ هونينوكي-كن من شعبة ب
إلى اللانهائية وما بعدها
المباراة الثالثة
الحلقة القادمة
~ بلاس أولترا