ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
ما معنى هذا؟
أرى أنكم في غاية الاسترخاء
!هيّا يا شعبة أ
!لنحسم الأمر فيما بيننا اليوم نهائيًا
منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تدريب قتالي ما بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى
،في المباراة الأولى
فاز فريق الشعبة أ بمشاركة ضيف استثنائي معهم وهو شينسو-كن
،ثم في المباراة الثانية
حدثت مواجهة مباشرة بين خطة كيندو-سان والتحليل الظرفي لـ ياويوروزو-سان
وفاز فريق الشعبة ب بشق الأنفس
مما جعل النتيجة الكليّة الحاليّة متعادلة بفوز واحد وخسارة واحدة
آسفة يا توكويامي
هل تريد قطعة حلوى مخففة للسعال؟
لا أريد شفقتك
إذن اذهب إلى ريكڤري غيرل لتعطيك دواءً، اتفقنا؟
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
...لا يمكنهم أن يزدادوا قوة من دون تدريب
هذا ما يجعل البشر مخلوقات عاجزة
لماذا علينا حمل المصابين؟
...طبيبة الإسعاف سوف
الأضرار هائلة هذه المرة
مختلفة تمامًا عن المباراة الأولى
هذا ما يحدث عادةً في تدريبات منهاج الأبطال
ولكنهم تمادوا قليلًا
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
!فوكوداشي! كيندو
!لا بد أنكما تعلمان مسبقًا، ولكن كان عليكما الحرص على أقل الأضرار
فوكوداشي مانغا
قصص مصوّرة
« الميزة
حاضر -
!آسفة -
ڨلاد، متى يختفي فطر كينوكو؟
بعد ساعتين من الآن غالبًا
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
...إذن بينما ننتقل إلى موقع آخر
هل نأخذ استراحة؟
المباراة الثالثة
أرأيتم كيف كانت المباراة الثانية فوزًا ساحقًا للشعبة ب؟
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
!كما توقعت، سيكون الفوز حليفًا للشعبة ب في النهاية كما حدث في المهرجان الثقافي
ولكن لا داعي ليصيبكم الإحباط يا أعزائي من شعبة أ
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
!لأن كل ما في الأمر هو أن الفرق الشاسع بين مهاراتنا قد صار واضحًا فحسب
آسفة
إنه لا يتغير ولا يتّعظ كعادته
يعلم أنها ستضربه ومع ذلك ما يزال مصرًا على هذا كل مرة
بالمناسبة، ألا تظنون أن لديكم مواهب مذهلة تخفونها في شعبتكم؟
وهذا ينطبق عليكم كذلك
!فوكيداشي-كن، لم أعلم أن باستطاعتك صنع شيء بتلك الضخامة
وبالمقابل يصبح حلقي خشنًا
لكن عليّ تحمّل ذلك قدر استطاعتي
...مع أن هذا بديهي، ولكن ليست الميزات وحدها التي يطورونها
بل النضج العقلي للجميع جعل ميزاتهم تتطور إلى حد أبعد
!تدوّن الكثير من الملاحظات
وأنت تطورت أيضًا
أتمنى هذا
لكنك ما زلت لا تُقارن بي
هل صدقت نفسك؟
!لا أتحدث عن الطول
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
أنا هنا... لستُ لافتًا للنظر
أول مايت؟
أيها الفتى ميدوريا، هل تسمح بالقدوم قليلًا؟
بالطبع
~منسجمان
كثيرًا ما يكون ميدوريا مع أول مايت في الآونة الأخيرة، صحيح؟
يبدو أن أول مايت يساعده في التدريب منذ المهرجان الثقافي
كما هو متوقع منك، تعرفين الكثير عن ميدوريا
!هذا... هذا ما سمعته فحسب
!آسفة
!لا تستخدمي ميزتك قبل المباراة
!لا تهدري طاقتك
~لنرقص بريك دانس
أيها الفتى ميدوريا، هل أحسستَ بشيء غير مألوف في ميزتك منذ ذلك الحين؟
لا، لم يحدث شيء
هكذا إذن
لم تخبرني معلمتي شيئًا عن أن الميزة تتفعل ذاتيًا
لذا أنوي أن أسأل غران تورينو عن هذا الأمر أيضًا
أجل، من فضلك
أرجو منك توخّي الحذر
...في المباراة الخامسة
سوف تواجه شينسو-كن الذي حفّز آثار الماضي لـ ون-فور-أول سابقًا
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
حاضر، سأكون حذرًا
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
!أنت
!كاتشان! أفزعتني
!كاتشان
،طلبتما مني إبقاء ما يدور بينكما سرًا
ولكنكما تتسللان بوضوح هكذا؟
!سينكشف أمركما
اممم؟
!لا تبلع كلامك
هل حدث شيء بخصوص ون-فور-أول؟
...في- في الحقيقة
تفعيل ذاتي؟
هاه! لا أستطيع معرفة ما إذا كنت تطورت أم تراجعت
حتى أنا لا أعلم
!كم تحتاج من الوقت حتى تتقنها؟ أخبرني
لقد أصبحتُ أقوى منذ آخر قتال بيننا
أعلم، وهذا يحفّزني للإسراع أكثر
هذه هي إذن طريقة الفتى باكوغو في التعبير عن اهتمامه
!لمَ تبتسم؟ هذا السلوك يثير غيظي حقًا
!لا تفعل هذا أمامي! تبًا لك
ربما أخطأت
...رأى الفتى ميدوريا آثار الماضي لـ ون-فور-أول
وسوف يواجه شينسو-كن الذي كان محفّزًا لذلك
أشعر بارتباطٍ ما
يا معلّمتي، ما الذي تحاولين فعله أنت والمستخدمين السابقين؟
ريكڤري غيرل
« الميزة
شفاء
بطلة محترفة
...بإصابة كهذه
سوف تعودين إلى حالتك الطبيعية خلال عشرين أو ثلاثين دقيقة
عليك الامتنان لجسدك اليافع سريع التعافي
صدقًا، بشرتك ناعمة حقًا
...موقع المباراة الثالثة
سيكون على مسافة مربعين شرقًا بالنسبة للمباراتين السابقين
حسنٌ، لننتقل إلى التالية
!استعدوا للمباراة الثالثة
حان دور إيدا-كن أخيرًا
،فريق فيه تودوروكي-كن صاحب الهجومين واسعي النطاق بالنيران والجليد
وسرعة إيدا-كن وكذلك الإمكانيات الاستطلاعية البارعة لـ شوجي-كن
وأيضًا أوجيرو-كن بمهارته في القتال من مسافة قريبة
أعتقد أنه فريق ممتاز ومتوازن
فريق شعبتنا فيه تودوروكي، لذا فالفوز سهل للغاية
استهانتك بخصمك تودي بحياتك
!أعلم
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
تودوروكي
!توكويامي
هل حنجرتك بخير؟
تناولت الدواء الذي وُصف لي
أنا بخير
هذا جيد
جعلتك تراني بمظهر مخزٍ
أعتمد عليك في الباقي
لمَ أنا؟
هوكس وإينديڤور
...بما أننا تدربنا على أيدي بطلين قاتلا في أحدث معركة
فإن من واجبنا، أنا وأنت، تقديم أداء مشرّف يليق بسمعة البطلين الأول والثاني
أجل
أحدث معركة؟
!بلاس أولترا
!اللّهب الشامخ
برومينينس بيرن
...اسمعني يا شوتو
يجب عليك تعلّم هذه الحركة
!لا تهرب مني
!لا تهرب من نفسك
!انهض
!لا تكن ضعيفًا
كاد تويا ينجح
كانت لديه قوة نارية أكبر مما لدي
لكن كانت له بُنية جسدية ضعيفة مِن ري
لقد اقترب كثيرًا
!إنه أنت الآن يا شوتو
...ها أنت أخيرًا الآن
!أنت الوحيد فقط من يمكنه استخدام هذه الحركة
!باستطاعتك تحقيق طموحي
...تودوروكي
تودوروكي-كن؟
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
هل أنت بخير؟
تبدو مرتبكًا بعض الشيء
حقًا؟
أجل. هل يقلقك شيء؟
لا شيء. شكرًا على السؤال
بالكاد تتغير تعابير وجه تودوروكي ولهذا لم أنتبه
مندهش من ملاحظتك
بصفتي رائدًا ممثلًا للصف، فإن من واجبي
مراقبة زملائي وتقديم المساعدة لمن يحتاجها
تبدو مبتهجًا كعادتك
تتحسن صحّة أخي الكبير على نحو جيد في الآونة الأخيرة
رائع! يسرني سماع هذا
على الأغلب أن البطل إنغينيوم سينتهي هنا الآن
!لن أقبل بهذا! ما يزال هنالك الكثير ممن عليك إرشادهم وقيادتهم
...لهذا
...إذا لديك الاستعداد لتوافق
إذا لديك الاستعداد لتوافق... فهل ستأخذ هذا الاسم نيابةً عني؟
وأنا كذلك لديّ واجبي لتشريف اسم إنغينيوم الذي أخذته من أخي
ما دمتُ أراقب الجميع، فهذا يعني أنني مراقَب منهم أيضًا
فزت بالمركز الثالث أيضًا في المهرجان الرياضي
...سوف أريكم جميعًا
!قوة العزيمة للوريث
!قوة العزيمة... للوريث
...أعلم أن الجميع يعاملني على أنني أحمق، ولكن
!ما زلتُ رجلًا قُبل في ثانوية يو.إيه
لا تعتقدوا أنني أعيش حياتي من دون تفكير
ماذا دهاك فجأة؟
!أنا أعني فريق خصمنا
!متخصصون في البحث والتدمير
أتفق معك
ما العمل إذن؟
!أجيبوني
...تحدثنا قبل قليل عن
...إذن، بالطبع
ماذا؟
!علينا تدمير هذا المكان حتى يصبح أرضًا مستوية
!أغبى فكرة على الإطلاق
ألم تسمع الأستاذ ڨلاد يقول إن علينا تقليل الأضرار إلى الحد الأدنى؟
ما...؟ هل سمع تأنيبي لهم قبل قليل؟
ماذا هناك؟
ثمة أصوات متقطعة لصرير المعادن
على الأرجح أن هذا من فِعل تيتسوتيتسو
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
يدحد :الميزة
من الشعبة ب، تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
الاسم البطولي: ريل-ستيل. الميزة: حديد
يستطيع تحويل كافة جسده إلى معدن
!إنه الرمح الأقوى والدرع الأمتن
!خذ هذه
!وهذه
!لا حاجة للحيل المخادعة
!لنخض معركة مباشرة وجهًا لوجه
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو! هل نسيت وجود تودوروكي معهم؟
!لا يهمني
!أنت تعيش حياتك من دون تفكير حقًا
لا بأس، يمكننا مجاراة الأمر هكذا نحن أيضًا
!تفكيرك مرن وبسيط يا جوزو
!لا أصدق! لا تتجاهل وجودنا هكذا
!أسمعت؟ حتى بوني بدأت تتحدث بالانجليزية
!إنها غاضبة بشدة
لا يقصد تيتسوتيتسو أية إساءة
في الحقيقة، طريقته تصبّ في مصلحة زيادة قوتنا
!أنت مرن جدًا في تعاملك مع الأمر يا جوزو
!هلمّوا إليّ
صوت تدمير المعدن مستمر
ومن أصدائه، يبدو أنه يدمر المنطقة المحيطة بهم
على الأرجح أن فريق الخصم يريد مواجهة مباشرة
نزال وجه لوجه إذن؟
بالتالي فهذا سيكون أسهل للتعامل معهم
أجل
!حسنٌ! هيا بنا أيها الفريق الثالث لشعبة أ
إيدا تينيا
محرك
يستطيع الركض بسرعة كبيرة
باستخدام المحركات في ساقيه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 22 - أغسطس
الطول: 179 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: حساء اللحم
الميزة
ماشيراو أوجيرو
ذيل
يستطيع استخدام ذيله للهجوم
والحركة والكثير من الأغراض
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 28 - مايو
الطول: 169 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: الفنون القتالية
الميزة
يهرب المجرم على طريق الدوار الخامس
اتجه المجرم نحو الميناء، كما خططنا
!تمكنتُ من الهرب
!ماذا؟ إينديڤور؟
!لن أدعك تهرب
سآخذ أحدهم رهينة
!اهربوا! بسرعة
...أيها الـ
!دعني
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
لا تظنني سأسمح لك
!حسنًا، فهمت! أستسلم
شكرًا على مجهودك يا إينديڤور
هل من ضرر بالمدينة؟
القليل جدًا
لقد أصبنا في استدراجه إلى الميناء حيث القليل من الناس
أجل
...عذرًا
ماذا تريد؟
شكرًا لك... على إنقاذنا
هل أصبتم بأذى؟
!لا
توخّوا الحذر أثناء عودتكم للمنزل
!حاضر
إينديڤور، تلقينا طلبًا لمشاركة في مهمة أخرى
هل أقوم بالمعتاد؟
أجل. جهّز قائمة بالطلبات
...بمساعدة من فويومي
...حصلتُ أخيرًا
!حصلتُ أخيرًا على معلومات الاتصال بـ شوتو
شوتو، لديّ ما أريد قوله لك مرة أخرى
ألديك وقت فراغ لنتحدث؟
أنا في انتظار ردك
شوتو
هل أنت بخير؟
لنتحدث
أنتظر ردك
!لا تتجاهل رسائلي بعد قراءتها يا شوتو
أنا مختلف الآن عمّا كنتُ عليه سابقًا مهملًا لرغبتك وما تريده
!لا تهرب مني
!لا تهرب من نفسك
!انهض
!لا تكن ضعيفًا
...بعد أن بدأت تسعى الآن نحو ما تصبو إليه
أودّ تعليمك تلك المهارة كأبٍ جيّد
...لهذا
!لهذا كفّ عن تجاهل رسائلي يا شوتو
!شوتو
لا بد أن حصتهم الدراسية قد بدأت
ألا تظن أن هوسه بـ شوتو صار يزداد سوءًا يومًا بعد يوم؟
هل أنت بخير؟
لم أتخيل أنك قد تصاب بالزكام
لا، أنا بخير
اقتربنا من الوصول
كما اتفقنا... لننتشر
عُلم
نعتمد عليك يا تودوروكي
تيتسوتيتسو-كن، لا تعتقد أنهم حمقى ليأتوا إلينا مباشرة
سيظنون أنه فخ
لا، لو أنني مكانهم لكنتُ سآتي
هنالك شوجي ليكشف عمّا يحدث
ثم تكتمل حركتهم الأقوى لمحاصرتنا بجعل تودوروكي المهاجم الأساسي
...عند التجمّع في مساحة واسعة مفتوحة هكذا
!هجومه خارق القوة كالعادة! هذا ليس عدلًا
!ولكن الجليد لا يعيق مجال رؤيته. لقد تطور
تودوروكي موجود على الجانب الآخر من الجليد! أين الآخرون؟
!لا أستطيع رؤيتهم
،حتى إذا سيحاول هونينوكي-كن تليين الأرضية
فهذا لا يهم ما دمنا نغطيها بالجليد
،طالما أخذت حركتهم تتباطأ
يمكننا الإمساك بهم في آن واحد
!ريسبيرو-بيرست
!أنا في انتظارك
!ماذا؟
الهجوم الجليدي حركة بسيطة
لو أنك كنت أكثر عزمًا بهجوم ناري، لَما تمكنتُ من التصدي لك
جوزو هونينوكي
ينتليـ :الميزة
من الشعبة ب، هونينوكي جوزو
الاسم البطولي: مد-مان (رجل الطين). الميزة: تليين
يجعل أي شيء يلمسه ليّنًا
لا تؤثر على الكائنات الحية
تعود الأشياء إلى طبيعتها الأصلية حين يلمسها مرة أخرى
شكرًا، جوزو
!هجومك المضاد مرن
معلومة خارج الموضوع، حصل على توصية خاصة للالتحاق بالشعبة ب
لا بد أنه استخدم ميزته من قبل أن يتجمد في مكانه
لديه ردة فعل ممتازة
...من الأفضل لي الانسحاب مؤقتًا و
!وجدتك
قمت بتليين بعض الأشياء العشوائية من باب الاحتياط
لذا عليكم الحذر من مواطئ أقدامكم
!فريق الشعبة ب يبلي حسنًا في إزالة تأثير هجوم تودوروكي
!والآن، عليكم بالهجوم المضاد
هل توقّع هونينوكي الهجوم الجليدي؟
إن كان كذلك، فإن ردة فعله كانت سريعة جدًا
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
هذا يدل على براعته في تحليل الموقف على الفور
لا عجب من وصفه بالمرن
!أحسنت يا جوزو! دع لي أمر أوجيرو
!مؤلم
!لا أستطيع التصدي له
سين كايبارا
لولبي دوّار :الميزة
من الشعبة ب، كايبارا سين
الاسم البطولي: سبايرال. الميزة: دوّار لولبي
يستطيع أن يجعل أي جزء من جسده يدور كالمثقاب
!أوجيرو-كن
!مـ- مرة أخرى؟
سرعة ساقيك تعتمد كليًا على صلابة الأرضية التي تقف عليها
لعلمك، حتى الأرضية تحت الجليد ليّنة
كنتَ أكثر من يثير القلق
لذا سأتركك عالقًا هنا لتغرق في مكانك
هل تحاول منعنا من العمل كفريق؟
!تبًا لك أيها الشرير الوغد
إنه يتقمّص دوره الذي يؤديه حقًا
لا يمكنهم التحرك بسهولة الآن
،لا يوجد في فريق الشعبة ب من يمكنه البحث
،ولكن طالما أن جميعهم في مكان واحد
فهذا العائق لا يؤثر عليهم
إذا تحول النزال إلى معركة جماعية، فقد تنخفض قوة ميزة تودوروكي إلى النصف
بالضبط. كل ما بقي هو التغلّب عليهم
...في مثل هذا الوضع
لا أستطيع استخدام نيراني ولا جليدي بأقصى قوة
هل عليّ التقدم؟
ولكن لن يوجد أحد هنا لحماية شوجي المسؤول عن البحث والمراقبة
!شوجي
توقعتُ أن يكون مستكشفكم، شوجي-كن، في مكانٍ آمن
أجل، وهذا يعني أنه خلف تودوروكي-كن
بوني تسونوتوري
مدفعي قرن :الميزة
من الشعبة ب، تسونوتوري بوني
الميزة: القرن المدفعي
يمكنها إطلاق قرنها ليطير
حاليًا، تستطيع التحكم بأربعة قرون تطلقها في آن واحد
عليها الاعتناء جيدًا بقرونها
هذه... أقوى مما توقعت
!تيتسوتيتسو
!ها أنا قادم
!مطرقة... القرن المندفع
!أنت! جليدك بارد جدًا أيها الوغد
!إنه يجمد حديدي يا تودوروكي
...انظر كيف جئتك بيديّ العاريتين
هل تظن أنك قادر على هزيمتي؟
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
هذا الوغد تيتسوتيتسو، لقد تعلّم من خطئي في مباراتي
لا، لا أظنه يفكر إلى هذا الحد
هونينوكي هو من جعل الأمور تسير على هذا النحو
ما بك؟ هل ستكتفي بتفادي الضربات؟
!استسلم بهدوء
!تبًا لك
اعذرني
يوجد وقت محدود لقوة ريسبيرو، صحيح؟
ألن يكون استخدامها في بداية المعركة ليس مجديًا؟
على كل حال، سأذهب لمساعدة تيتسوتيتسو
وقت محدود؟
هذه المعلومة قديمة يا مد-مان
!لا شيء يوقف إنغينيوم في أي مكان وزمان
!هذا الهدف من هاتين الساقين
!إنني في أقصى سرعتي طوال الوقت
!الأسلوب الجديد: ريسبيرو-تيربو
!أيعقل هذا؟
تينيا، مبارك حصولك على الرخصة المؤقتة
شكرًا يا أخي
ألا تظن أنك تنهك محركاتك؟
...اسمعي يا أمي
لقد نضج جسده، ألا تعتقدين أن الوقت قد حان الآن؟
أنت محق. مع أنني ما زلت أرى الوقت مبكرًا على ذلك
ضبط محركي؟
أجل. أزل أنابيب العوادم واستمر في التدريب
بعد ذلك ستجد أن عوادمَ جديدة تتحمل ضغطًا أشد ستبدأ بالنموّ
إنها تقنية متوارثة عبر الأجيال من أيام جدنا، من أجل
أن تستطيع عائلة إيدا الإسراع لمساعدة أكبر عدد من الناس المحتاجين
إزالة الأنابيب ستسبب ألمًا هائلًا ويتطلّب ذلك عزيمة صلبة
...إذا ترغب في الركض أكثر
...رفع درجة قوة ريسبيرو
وخفض استهلاك الوقود إلى الحد الأدنى
!عشر دقائق
...لمدة عشر دقائق
!لن يستطيع أحد إيقافي
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
حوصر فريق الشعبة أ بردة الفعل المرنة السريعة من هونينوكي-كن
،مفتاح خروجهم من هذا المأزق
هو ريسبيرو-تيربو الجديد المتطور لـ إيدا-كن
وأيضًا، الجانب الأيسر لـ تودوروكي-كن
!أطلق العنان لنيرانك المشتعلة يا تودوروكي-كن
من أجل أن تصبح ما تريد أن تكون عليه بقوّتك التي تمتلكها
الحلقة القادمة: ختام المباراة الثالثة
سيكون مشهدًا نهائيًا عظيمًا
ختام المباراة الثالثة
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا