ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تدريب قتالي ما بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى
بدأت المباراة الثالثة مع تعادل الشعبتين بفوز وخسارة
تقدّم فريق أ بالهجوم الجليدي لـ تودوروكي-كن
لكن انقلبت الطاولة مع ميزة هونينوكي-كن
بدت مجريات المباراة تشير إلى ترجيح الفوز للشعبة ب
!تبًا لك
اعذرني
يوجد وقت محدد لقوة ريسبيرو، صحيح؟
ألن يكون استخدامها في بداية المعركة ليس مجديًا؟
على كل حال، سأذهب لمساعدة تيتسوتيتسو
وقت محدود؟
هذه المعلومة قديمة يا مد-مان
!لا شيء يوقف إنغينيوم في أي مكان وزمان
!هذا الهدف من هاتين الساقين
!إنني في أقصى سرعتي طوال الوقت
!الأسلوب الجديد: ريسبيرو-تيربو
!عشر دقائق
...لمدة عشر دقائق
!لن يستطيع أحد إيقافي
هل تخطط للإطاحة بي بحركة جديدة أجهلها؟
...ولكن
!سريع للغاية
!السرعة فائقة ولا أستطيع التحكم بها بالكامل
...لا! هذا ليس جيدًا
!لستُ ندًا له
!أنت مقبوض عليك يا مد-مان
هونينوكي جوزو
تليين
« الميزة
آسف، ولكنني لستُ عنيدًا إلى درجة
مواصلة القتال حين أعلم أنني لا أملك فرصة
،أدرك أنه ليس من صالحنا ترك إيدا حرًا ليفعل ما يشاء
ولكن لا أشعر بقدرتي على إيقافه
لذا سيكون من الأفضل لي الإسراع لمساعدة تيتسوتيتسو والآخرين ولو بالقليل
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
الجليد يعود إلى حالته الصلبة تدريجيًا
هل يختبئ استعدادًا ليقوم بهجوم مضاد؟
من المفترض أنه يدرك جيدًا من خبرته بعدم جدوى ذلك
هل ذهب لمساندة رفاقه؟
ختام المباراة الثالثة
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
!سريع جدًا يا إيدا-كن
...ريسبيرو-تيربو
!أسرع بكثير حتى من غران تورينو
،"لأنك بدأت إظهار حركتك "شوت-ستايل
بذل إيدا كل جهده لاستعادة ما هو متخصص به
يجب أن أطلب منه تعليمي الركل مرة أخرى
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!دعكم من هذا الآن وانظروا إلى أوجيرو
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
!يقاتل أوجيرو بطريقته المعتادة
!ومع أنه يتلقّى الضربات كالعادة أيضًا، ولكنه لم يعد كما كان سابقًا
!ابذل جهدك
ما هذا الألم في صدري؟
هل تعلم أن المراوغة وحدها لا تكفي للفوز؟
ماشيراو أوجيرو
ذيل
« الميزة
حتى وإن هاجمت، فإنه يصدّني
كايبارا سين
دوّار لولبي
« الميزة
...حتى وإن دافعت
فإن الأدوات الداعمة الصلبة على أطراف أصابعه ستمزّقني
هذه وحشية منك يا كايبارا-كن
!أمسكت بك
!إيدا
!سأضع سبايرال في السجن
سأتراجع مؤقتًا ولكن سأعود بسرعة
ساعد الآخرين يا أوجيرو-كن
ستجد مد-مان متجهًا إلى هنا غالبًا
!سأعود بأسرع وقت
!فهمت
أصبحت سريعًا في كلامك أيضًا الآن
...يا إيدا
!دعني
!لم أُظهر أفضل ما لديّ بعد
!لا تقاوم! كن مطيعًا
لن أسمح لشرير بالتباهي بما لديه
هربتَ من هونينوكي، صحيح؟
رأيتَ بنفسك مدى خطورته، صحيح؟
أليس من البديهي أن تعود للحاق به حالًا؟
!هذا ليس الوقت الملائم لتتدخل في عراك بين اثنين يا إنغينيوم
كان هذا ما سيفعله أخي
وأنا سأفعل الشيء ذاته
،إذا استهنتُ بالأمر على أنه مجرد تدريب
فعلى الأرجح أنني سوف أُهزم في المعركة الحقيقية كذلك
!يا لك من متزمّت
أعلم. يقال هذا عني كثيرًا
!تذوّق قبضتي
بفضل صلابته الحديدية، ما يزال باستطاعته التحرك بحريّته رغم تجمّده
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
لن يؤدي هذا إلى تقشّر جلده، صحيح؟
تيتسوتيتسو، سأتعلّم منك
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
يستمر في تحطيم الجليد رغم
!أن هذا لا يفيده! لا يفعل هذا سوى الضعفاء
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
حديد
« الميزة
!سأنسف جليدك الدفاعي بقبضة العدالة الحديدية
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
...إذن
!سأستخدم جدار النيران
!شوجي! أمسك بـ تسونوتوري رجاءً
!حسنًا
تراجع فحسب! امنحني بعض المسافة بيننا
...اخترتُ أن أكون خصمك أنت تحديدًا
لكنك لا تعلم السبب، صحيح؟
لأن ميزتك لا تأثير لها عليّ
يحمرّ من الحرارة؟
!حان الوقت لأضرب بحديدٍ حامٍ
أسمعتني؟
تسونوتوري بوني
قرن مدفعي
« الميزة
!استمر بالقتال يا تيتسو الحارق
!كان هذا جزءًا من تدريباتي لتطوير ميزتي
أخبرني، هل سبق لك أن قضيت وقتك في داخل فرن مشتعل؟
!تمكّن تيتسوتيتسو من تودوروكي ولا يسمح له بالإفلات منه
،يضغط عليه بهجمات متتالية عن قرب
!ولا يسمح له بالرد عليه بأي حركة
...ميزتك ذات النصفين
!لا يمكنها التأثير عليّ
!هذه ذروتي الحديدية القصوى التي وصلتُ إليها بعد أن تفوقتُ على حدودي
!ارفع كل الحرارة التي يمكنك إخراجها من داخل جسمك إلى الحد الأقصى
!ثم أوصلها إلى أبعد من ذلك الحد
!مستحيل أنك غير قادر على هذا
!أنت لم تحاول بعد فحسب
!سأواصل لكمك هكذا حتى تفقد وعيك
...يجب أن تدرك
!أنك تمتلك قوة كامنة في داخلك أقوى مما لدى أي أحد آخر غيرك
...لماذا أنا الآن
أتذكر هذا؟
!تبًا
!صرّ على أسنانك وتحمّل ما يصيبك
...إذا لا يؤثر به الهجوم بالجليد أو بالنار
ها أنت أخيرًا أصبحتَ النسخة المثالية المطوّرة مني
إنها... قوّتك أنت، أليست كذلك؟
تراجع
!حار
...أكثر
...أريد المزيد
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
الحرارة كسرت آلة التصوير
...سأرفع الحرارة أكثر
...أستطيع زيادة الاشتعال
!سأحرق نفسي
!من أجل أصبح... ما أطمح إليه
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
حديد
يستطيع جعل جسده معدني بالكامل وقادر
على القيام بعمله حتى في أعلى أو أدنى درجات الحرارة
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-ب
تاريخ الميلاد: 16 - أكتوبر
الطول: 174 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الألعاب القتالية والسبانخ
الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
يمتلك ميزتين: الجليد في
يمينه والنيران في يساره
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 11 - يناير
الطول: 176 سم
"فصيلة الدم: "أو
(التفضيل: السوبا (غير الساخنة
الميزة
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
!الفتى تودوروكي
القوة النارية لـ إينديڤور
!حرارة شديدة
!حرارة مشتعلة
!حرارة جنونية
أفهمك يا تودوروكي... أستطيع الفهم
!لأنني تيتسو الحارق الذي أخزّن الحرارة في داخلي فأنا أفضل من يفهمك
!لا بد أن هذا شديد على جسدك
لا أعتقد أنك قادر على المواصلة لمدة طويلة
...في هذه الحالة
!لنخض مسابقة في قوة التحمّل
...ولنتجاوز ما هو أبعد من الحدود
...أنت
لا تظن أن كل ما سيصيبك هو بضعة حروق بسيطة
مَن لا يخاطرون بكل شيء على المحك
!في التدريب، لن يتمكنوا من النجاة في المعارك الحقيقية
...الحدود والجدران العالية
!موجودة لكي نتجاوزها
!اصمت
مع أنني ابتعدتُ كل هذه المسافة إلى هنا، إلا أنني ما زلت أشعر بالحرارة
يجب عليّ العودة سريعًا لمساعدة تيتسو الحارق
آسفة يا تينتاكول
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
كلما زرتُ المربى المائي، أبتعد من حوض الأخطبوط لأنني لا أحب رؤيته
اعتدتُ خوف الناس مني
لهذا سوف أضعك في السجن
وأربح هذا هذه المباراة
!أقبل تحدّيك
!قرن الرعد
!رشاش الأخطبوط (أوكتو-بلو)
...نلتُ
!منك
شكرًا على الإنقاذ يا أوجيرو
!زوبعة الذيل
...هذه القرون التي تتحكمين بها
طالما لا يمكنك إطلاقها فلا خطورة منك
!أوه! طريقة إمساكك بي عادية جدًا
سآخذها إلى السجن
...اذهب أنت لمساعدة تودوروكي
!هونينوكي
سأستعيد تسونوتوري منك الآن
لعلمك، أنا من النوع الذي يهتم برفاقه
،إذا استمررت بالمقاومة
فستضعف قوة قبضتك عليها
...أيها الـ
قبضة الذيل: دوامة المستنقع
شكرًا
وأنا أشكرك أيضًا
مجرد صدّي كان بهذه القوة الهائلة
أرجو أن تخبرني مسبقًا مرة أخرى حين تقوم بشيء كهذا يا هونينوكي-سان
لن أضعف حتى وإن طعنتني
لا أحتاج إضعافك
!أوجيرو
...بقوة القرون الأربعة
!سأرسلك مباشرة إلى السجن
...بغضّ النظر عن أي ظرف
طالما تدخل السجن فأنت مستبعد
النتيجة الآن واحد مقابل واحد
ما بك؟ هل خارت قواك يا تودوروكي؟
حتى أنت ضعفت قوتك
أشعر بالدوران
لا أستطيع تحريك جسمي كما أشاء
،حتى إذا أريد التبريد
يجب عليّ أولًا إجباره على التراجع
!تجاوز أقصى حدودك
ستذوب يا تيتسوتيتسو
...هونيـ .. ـنوكي
...لا! سأفقد وعيي
تصلّب
!لن أخطئ هذه المرة يا مد-مان
!حار جدًا
تبًا... توقف... لن أدعك تهرب
أنقذ هذا الشخص أولًا
،مَن يرى طفلًا تائهًا ثم يأخذه إلى مركز شرطة قسم الأطفال المفقودين
في رأيي، هذا النوع من الأشخاص هم الأكثر إثارة للإعجاب
!فلتتذكر هذا أيها الشرير
!الإنقاذ هو أهم أولوياتي
...إنني أفقد وعيي.. من ضربة واحدة
رغم قوله إنه لا يستطيع التحكم كما ينبغي
كان خطأً فادحًا مني أنني سمحت لـ إيدا بالفرار
صدقًا... هل سأخسر هكذا؟
إذا فقدت وعيي، فسيعود كل شيء ليّن صنعته إلى حالته الطبيعية
لا أستطيع حتى ترك شيء خلفي لمساعدة رفاقي كما فعلت ياويوروزو
لا أشعر بغضب أو إحباط
كل ما في الأمر أنني "خسرت" فحسب
...ولكن
!لن أقبل بأن يخسر أصدقائي بسبب خطئي
!تيتسوتيتسو! أسقط هذا
...هـ- هذا
هل هُزموا جميعهم؟
!ولكن لا تحتسب الخسارة ما لم يدخلوا السجن
تُرى ما الذي سيحدث؟
...يدي وساقي اليسرى
!ثقيلتا الحركة
لا أملك ما يكفي من القوة بساقٍ واحدة فقط
أنا آسف يا تودوروكي-كن
...لو أنني تقدمتُ خطوة واحدة إضافية
...لو أنني كنتُ أسرع بخطوة واحدة للوصول إلى هنا
أما يزال إيدا واعيًا بينما لا يستطيع الحراك؟
يبدو لي أن مقاومة كايبارا البائسة قبل لحظات أدّت مفعولها
قاوم باستماتة حتى اللحظة الأخيرة قبل دخوله السجن مسببًا إبطاء تقدم إيدا
!أحسنت يا كايبارا
!أنت نجم المباراة يا كايبارا
!تعليقاتك المتحيزة تزداد سوءًا يا أستاذ فلاد
سجين واحد لكل من الفريقين
وأربعة لا يمكنهم الحراك
...الباقون هم
!تودوروكي-كن
لا يجب أن أسمح لـ شوجي-سان القبض عليهما وإلقائهما في السجن
ولكن ما الذي علي فعله؟
لم أستطع هزيمة شوجي-سان حتى حين كانت كل قروني متاحة للاستخدام
إذا ليس باستطاعتي الهجوم بكل قروني الأربعة، فاحتمال خسارتي أكبر
لو بإمكاني وضع تودوروكي-سان في السجن، فستكون لنا الصدارة
ولكن حمل الثلاثة في آنٍ واحد يبطئني
وسوف يمسك بي قبل وصولي إلى الزنزانة
إذا خسرتُ أنا فستكون هزيمتنا
!أخذَتهم
...في هذه الحالة
...هل يعقل أنها
سأحلق عاليًا أبعد مما يمكنه أن يصل وأرى ما سيحدث
حتى وإن لا يسعنا الفوز، ولكن على الأقل لن أسمح بهزيمتنا حتمًا
آسفة يا تينتاكول
لا أريد أن أكون السبب في خسارتنا
أخذت تودوروكي ورفيقيها عاليًا
ميزة شوجي لا تتيح له الطيران
هربت إذن
ديكو-كن، ما الذي يحاول فريق ب فعله؟
على الأرجح إنها تخطط للمسار الآمن
إذا تركت رفاقها، فسيمسك بهم شوجي-كن ويضعهم في السجن
ولكن لماذا أخذت تودوروكي أيضًا؟
،لأنه إذا استعاد وعيه واستيقظ
فسيتعرضون لهجوم بالنيران أو الجليد حتى وإن كانوا في السماء
أخذها له يُعد ضمانة للأمان نوعًا ما
ولكن لا يمكنهم حسم النتيجة من دون وضع خصمهم في السجن
...لن يمكنهم الحسم، ولكن
يمكنهم فعل شيء
...الـ- الوقت
!انقضت عشرون دقيقة
!انتهت المباراة الثالثة
!سجَن كل فريق عضوًا من الفريق الخصم، لذا النتيجة تعادل
!لا أستطيع قبول هذه النتيجة... هذا ليس عدلًا
شيشيدا جوروتا
وحش
« الميزة
،في المعركة الحقيقية
الهرب وانتظار الإنقاذ يُعد تصرفًا سليمًا
لا بد أن إيدا-كن محبط الآن
...ولكن
كان رائعًا
بما أنه يوجد العديد من المصابين، ستكون
مراجعة الأخطاء لاحقًا كما حدث مع المباراة الثانية
!فليستعد مقاتلو المباراة الرابعة
غرفة التمريض
~قُبلة
ريكڤري غيرل
« الميزة
شفاء
بطلة محترفة
!تودوروكي-كن
ها قد استعدت وعيك
تفضل، كُل لوح الطاقة لتعزيز سعراتك الحرارية
أكل أوجيرو لوحه وعاد إلى الساحة
!تودوروكي
انتهت المباراة بالتعادل، ولكن أشعر أنني هُزمت في القتال
حرارتك كانت جنونية
!لنخض قتالًا آخر مرة أخرى
!أخفض صوتك
...تعادل؟
...لو أنني كنتُ أسرع
كنا سنتمكن من الفوز
...إيدا
ما زلتُ بطيئًا جدًا
لم أستطع التصرف برد فعل سريع كما ينبغي أمام أسلوب هونينوكي-كن المرن
ألم تنقذني؟
مع أنني لا أتذكر هذا بوضوح
كما أنني أنا من ارتكب أول خطأ
لو أنك كنت أكثر عزمًا بهجوم ناري، لَما تمكنتُ من التصدي لك
هذا لأن البدء باستخدام الجليد أصبح عادةً لدي
لا، بل إنه شيء متأصّل في جسدي
أنت سريع
وأنا من كنتُ بطيئًا فحسب
ولأنني كنت بطيئًا، تسببتُ في إثارة قلقك
يجب أن أصبح بطلًا قادرًا على إشعار الآخرين بالاطمئنان
...لا! لن أقول أبدًا عنك أنك غير جدير بالاعتماد عليـ
يتوجّب عليّ الركض مسرعًا نحو من يحتاج المساعدة في أي وقت ومكان
هذه القناعة التي عليّ الالتزام بها بصفتي وريثًا لـ إنغينيوم
بصراحة، بعد رؤية الهجوم الناري وريسبيرو
فأنا أيضًا ما يزال عليّ بذل الكثير لأطوّر نفسي
هل توافقان على خوض نزال آخر يومًا ما؟
!بالطبع
!ما دمتم بخير فلتعودوا بسرعة إلى حيث رفاقكم
!هذا ليس مكانًا للدردشة
!حاضر! نحن آسفون
!آه، كم هو الضغط شديد عليكم
تعادلت النتيجة بفوز وخسارة للطرفين
إذا خسرتم أو تعادلتم الآن، فلا مجال لديكم للفوز بعد ذلك
ها ها ها ها ها ها ها ها
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
نوبات جنون عقله تأتي فجأة حقًا
كم هذا رائع! كنتُ أتطلع بشوق إلى هذه المباراة الرابعة
تسألني عن السبب؟ بالطبع، لأن توكاغي ستشارك
أسمعتني يا باكوغو-كن؟
حسنٌ، هيا بنا
!توكاغي سيتسونا
الطالبة الأخرى في الشعبة ب التي حصلت على توصية للقبول
يمكن القول إنها قد تكون مزعجة إلى حد كبير
!كاتشان
!ماذا؟ ما الذي تعنيه؟ أأنت جاد؟
مستحيل! أحقًا تريد تطبيق هذه الخطة؟
!اخرسوا
راقبني جيدًا يا ديكو الساذج
!سنبدأ حالما تتخذون مواقعكم
!المباراة الرابعة... ابدؤوا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
نتجه إلى المباراة الرابعة والنتيجة الحالية هي فوز وخسارة وتعادل
الفريق أ: جيرو-سان، سيرو-كن، ساتو-كن وكاتشان
ولكن لدى الفريق ب توكاغي-سان
توخوا الحذر! لا بد من وجود فخٍ ما
!الحلقة القادمة: الفوز لمن يبادر أولًا
!هل تغير أسلوب كاتشان في القتال؟ لا، لقد غيّره
!الفوز لمن يبادر أولًا
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا