ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
،في قتال الفرق التدريبي بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى لثانوية يو.إيه
كانت النتيجة بعد نهاية المباراة الثالثة هي فوز
وخسارة لكل فريق وتعادل واحد، ثم حان وقت المباراة الرابعة
!ماذا؟ ما الذي تعنيه؟ أأنت جاد؟
مستحيل! أحقًا تريد تطبيق هذه الخطة؟
!اخرسوا
راقبني جيدًا يا ديكو اللعين
...من ناحية خصائص هذه الساحة
فإن الأفضلية لكل من سيرو-كن وجيرو-تشان
نحن في ورطة
سيكونان عقبة مزعجة بالتأكيد
كما هناك ساتو والقوة المتفجرة لـ باكوغو
إنه أقوى توازن
لا أبالغ إن قلت إننا سنهزم لا محالة لو أنهم بادروا بالهجوم
كل هذا لا يهم
!دعوني أقطّعهم سريعًا فحسب
!الطائر المبكر يفوز بالدودة"! لنحصد نصرنا بالمبادرة أسرع منهم"
!الفوز لمن يبادر أولًا
النتيجة الحالية: فوز واحد وخسارة واحدة وتعادل للفريقين أ وب
تعتقدون أن الفريقين متكافئين، صحيح؟
!فكّروا مرة أخرى
فوز فريق أ كان بشق الأنفس بفضل شينسو
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
حقًا؟ هل تسمّون هذا تكافؤًا بين الطرفين؟
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
!لا تكن لئيمًا إلى هذا الحد يا أستاذ ڨلاد
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
ميزته هي التحكم بالدم، ومع ذلك لا يستطيع كبح دماء انفعاله المفرط
إنه يبالغ في التعبير عن حبه
...ولكن
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
!كفاكما
!يا أستاذ! هذا احتجاج مشروع
هل ستشتكي أيضًا لو حدث هذا أثناء معركة حقيقية؟
أثبت تلاميذ الشعبة ب جدارتهم التخطيطية وتدابيرهم المضادة أفضل منكم
تقبّلوا الواقع
حتى بالنسبة لي، يبدو أن ڨلاد هو المتفوق عليّ
!لستم سوى مجموعة من جالبي المشاكل
لديّ معلومة لكم، هل تعرفونها؟
!المشكلة هي شيء يحدث بسبب عديمي الخبرة
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
كان تلاميذ شعبة ب كذلك يتدربون باجتهاد يوميًا ليزدادوا قوة
ولكن لا بد أن هذا ليس كل ما في جعبة تلاميذ شعبة أ
أرى أنك تحب الشعبة أ، صحيح؟
أنا أحب الجميع
...أتطلّع لرؤية ما أنت قادر على فعله
!أيها الفتى باكوغو
!أنتم بطيئون يا سلاحف
!يجب عليّ التركيز على سماع الأصوات، كما تعلم
!احرصوا على اللحاق بي فحسب
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
دائمًا ما يتوقع من الآخرين اتّباعه فحسب
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
لم يتغير منذ المهرجان الرياضي
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
وبعد ما قاله بدا وكأنه مستعد للتعاون
...ولكن
أصغوا إليّ جيّدًا يا أتباعي
حاليًا وباختصار، اتبعوني فحسب
لا تحدّثنا وكأننا نكرة
ولا تصفنا بأتباعك
سأتولى القيادة وأبادر بالتقدم
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
وأنتم عليكم التأهب لمساندتي
!يا ذات الأذنين! احرصي على استمرار سماعك لتحددي مواقع الضعفاء
!لستُ "ذات الأذنين"! اسمي جيرو
هل تخطط للهجوم يا باكوغو؟
لدى فريق خصمنا من هم بارعين في التدابير المضادة
دعنا نستغل فرصتنا الثمينة بوجود جيرو معنا وننتظر ثغرةً ما
...ننتظر لحظة ملائمة، ثم بهدوء سوف
!أيها الغبي
لهذا السبب بالذات علينا المبادرة بالهجوم
لا تنتظر ثغرة
اتخذ خطوتك واصنع الثغرة بنفسك
حالما نتمكن من رؤيتهم، فالفوز لنا
أصغوا جيدًا
!هذا خطر
احملوها معكم احتياطًا
قوتها ليست كبيرة ولكنها مفيدة
...وأيضًا
...هل حقًا
سننجح هكذا؟
!هناك
!يا ذات الأذنين
!اسمي جيرو
!لا بد أن جميعهم بالقرب من هنا
!جِديهم
!أسرعي
!انتظر
!لقد خُدعنا
أجل. انتهى أمركم
استغللتُ قدرة جيرو في البحث لصالحي
سيتسونا توكاغي
السحلية الفاصل ذيل :الميزة
من الشعبة ب، توكاغي سيتسونا
الاسم البطولي: ليزاردي
الميزة: ذيل السحلية الفاصل
تستطيع فصل جسمها بأكمله
إلى قطع قادرة على الحركة
وبعد تطوير ميزتها، صار بإمكانها الانقسام إلى خمسين قطعة كأقصى حد
!اصمتي
!باكوغو! تعال نحونا
!كما قلت، هذه نهايتكم
!العاصفة الصمغية
صمغ؟
!سحقًا! انقلبت حيلتنا علينا
!وكأننا صنعنا شبكة عنكبوت لنحبس أنفسنا في داخلها
مرحى، نجحنا تمامًا كما خططت سيتسونا
كوجيرو بوندو
اءغر :الميزة
من الشعبة ب، بوندو كوجيرو. الاسم البطولي: بلامو
الميزة: غراء
يطلق صمغًا
ويستطيع التحكم بسرعة جفافه
!أنتم بطيئون
توغارو كاماكيري
حادة شفرة :الميزة
من الشعبة ب، كاماكيري توغارو. الاسم البطولي: جاك مانتيس
الميزة: شفرة حادة
يستطيع إخراج نصال حادة من أي مكان من جسمه
...التغلب على قدرة جيرو في البحث بإحداث ضوضاء لحجب موقعنا عنهم
وبوندو يلصق الأنابيب بشرائطهم
إذا لمستموها فلن تتمكنوا من التخلص منها
!على الأقل، سأحميهما
!باكوغو
!هذا ما أريده
!سأبدأ بـ جيرو
!أنقِذ لتنتصر
!انتصر لتنقذ
!أنا... لقد أصبحتُ أقوى
...وأيضًا
!عندما تكونون في خطر... فأنا سأنقذكم
هل صددتها؟
!لم أعلم أن للحشرات ردة فعل سريعة
!أهذا معقول؟
شكرًا
!اخرسي
!لقد هرب! ابحثي عنه
لا يهمني سواء كنا في درس أو تدريب
لأنني قد حسمتُ قراري
سأحقق انتصارًا ساحقًا في أي نزال
سنفوز أربعتنا من دون خدش
...هذه هي
هذه هي... الطريقة الحقيقية التي ينتصر فيها القويّ
!عجبًا
هل ثمة خطب في عيني؟
!بدا لي وكأنه قام بحماية جيرو-سان
لقد حماها بالفعل
بركلها...
لديه هذا الجانب منه على نحو غير متوقع
مونوما، لا تقلق
لا تعاني علّة في نظرك
!!هل تقصد أن شخصيته تغيّرت؟؟
أجل، تقريبًا
ولكنها حقًا المرة الأولى التي أراه يخاطر فيها بوضوح من أجل شخص آخر
!تجنّب القتال المباشر ضد باكوغو وانسحب حالًا
إذا واجهناه بطريقة عادية كأي قتال آخر، فخسارتنا مؤكدة
لهذا فإن علينا الانسحاب فورًا إذا لم نتمكن من الإمساك بهم
ثم تكرار إيقاعهم في الفخ مرارًا والحفاظ على أفضليتنا
!الصوت المزعج يعيقني! ولكن عددها يقل
عددها يقل؟
أجزم بأن جميعهم يتحركون نحو مكان أبعد
هل يحاولون إعادة التجمّع؟
!سحقًا! إنهم يستخفّون بنا
على الأغلب أن خصمنا سيكون فريقًا يعتمد
على اتّباع أوامر باكوغو الذي سيعيّن نفسه قائدًا عليهم
،إذا بإمكاننا الضغط على باكوغو حتى يرتكب خطأً
فسنتمكن من جعل فريقهم مرتبكًا متعَبًا
توجد أصوات كثيرة تعيقني
ولكن إذا ركّزت فسأتمكن من تمييز أماكنهم
!هيا بنا
!كان مختبئًا من دون صوت
هل ستنقلب الطاولة مرة أخرى؟
...البناء السريع
!التلحيم الحرفي
!تمّ
يوسيتسو أواسي
ملحا :الميزة
من الشعبة ب، أواسي يوسيتسو. الاسم البطولي: ويلدر
الميزة: تلحيم
يستطيع تلحيم الأشياء ببعضها على المستوى الجزيئي
ولكن ميزته لا تتفعّل ما لم يلمس الأشياء التي يريد تلحيمها
!لقد كشفوا كل مخططاتنا بوضوح
!لا تحلم بالإمساك بي بشريطك اللاصق في متاهة الأنابيب هذه
أهذه خطة توكاغي؟
!يجب الإمساك بها وإلا ستنجح
!اندفاعة السكّر
!انطلق
!لن أسامحك على تلحيمي أيها الوغد
!غضبك مبالغ جدًا
!سأتركه لكما
...اعتمد
!علينا
عندما تكونون في خطر، فأنا سأنقذكم
...وعندما أكون في خطر
!إحاطة نبضات القلب
!فأنتم ستنقذونني
!أواسي
!بوندو هناك
!تبًا لك
!ليس سهلًا أن أقاتل في الشتاء، لعلمك
!بدأت أشعر بالحرارة الآن أخيرًا
!أمسكت به
!يا للعمل الجماعي السريع
!أمسكوا باثنين من تلاميذي الأعزاء في ثوانٍ
!ظننته مستبدًا لا يجيد العمل الجماعي
لا أستطيع القول إنه صار ليّنًا كذلك
!باكوغو
يتصرف باكوغو بنفسه
والبقية يجارونه
...علينا إيجاد ثغرة صغيرة أثناء ذلك
ونحرص على توسيعها تدريجيًا حتى تفكيكهم
هذا ما كان يفترض حدوثه
(الإعصار المتفجر)
!إكس-كاتابولت
ما هذا؟ لمَ فريقهم متكامل هكذا؟
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
جيرو-تشان والبقية يثقون به أيضًا
ولهذا يتم العمل على أكمل وجه
هذه ثمار فرقتنا الموسيقية
!فائدة كونه قارع الطبول
ميزة توكاغي تتيح لها تقسيم جسمها إلى خمسين قطعة وتحرّكها كما تشاء
ولكن القطع التي تغادرها تتوقف عن الحركة تلقائيًا بعد مدة معينة
ثم تجددها على جسدها الأصلي
...الباقي الآن يعتمد على تخميني
لا أعتقد أنها قادرة على التجدد بلا حدود
...على الأرجح أنها مثل ياويوروزو
تفقد تركيزها حين تتعب، صحيح؟
،إذا ستقسم نفسها إلى عدد كبير كافٍ لإحداث ضوضاء
ألا يعني هذا زيادة صعوبة تجددها؟
لهذا ألن تسترجع بعض القطع إلى جسدها من أجل إعادة ضبط
مدة فعالية حركتها واستعادة قدرة تحملها لتتمكن من التجدد؟
قالت جيرو إن الأصوات تبدو وكأن القطع
يقل عددها وهذا يعني أنني أصبتُ التخمين، صحيح؟
!كان ذلك وشيكًا
...أ- أنت
!تغيرتَ كثيرًا
لم أتغير
هدفي واحد دائمًا حتى الآن
أن أصبح البطل رقم واحد الذي يتفوق على أول مايت
!غير معقول! هذا لا يصدق
!!!مرحبًا
!لم يستغرق الأمر أكثر من خمس دقائق
!بعمل جماعي فاق التوقعات، فاز فريق الشعبة أ بنتيجة ساحقة 4 مقابل صفر
باكوغو كاتسوكي
انفجار
يستخدم مادة شبيهة بالنتروجلسرين
تفرزها راحتا يديه لصنع الانفجارات
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 20 - أبريل
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام بالفلفل الحار
الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذنين
تستطيع إدخال المقبس المتلصق بشحمتي أذنيها في جسم خصمها وبث صوت مرتفع فيه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 1 - أغسطس
الطول: 154 سم
"فصيلة الدم: "إيه
التفضيل: موسيقى الروك
الميزة
،لم تُحدثوا أضرارًا أكثر مما احتجتم إليه
أحسنتم أيضًا في ضمان تقييد الخصم حالما أمسكتم به
،مع اعتماد باكوغو محورًا للفريق بقدرته الاستثنائية في الحركة والقتال
أبليتم حسنًا في التوافق معه
كانت خطة ممتازة استنادًا على بيانات قديمة والاختلافات في قدراتكم القتالية
ولكنكم كنتم ملتزمين كليًا بالخطة واحتجتم أن تكونوا بمرونة هونينوكي
آسفة لأنني جعلتكم تبدون بمظهر محرج
لا عليك، دعونا نحفر هزيمتنا هذه في أعماق قلوبنا
أجل، أجل
،حين يتحوّل شخص بارع مثله إلى فتىً ودود متعاون
فمن المستحيل إيجاد ثغرة نتسلل خلالها
معك حق
لن نجدها
كاتشان، أنت قادر على أي شيء حين تبذل الجهد
وكنتِ بطلة حقيقية هناك يا جيرو
لعلمك، أنا بطلة بالفعل
تخيّل جانحًا يعتني بقطة ضالّة
لعلمك، أنا إنسانة
أصابتني قشعريرة
هل تشعر بالبرد أو أصابك زكام؟
!كاتشان
!ابتعد عن طريقي يا حثالة
ولكنني لا أقف في طريقك
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
إنني أتقدم
أجل، وقد كنتَ مذهلًا
إنني أتقدم بسرعة كبيرة لدرجة لن تتمكن من اللحاق بي
بل سأتجاوزك
اخرس! أهذا ما جئتَ لتقوله؟
!لن أسمح لك أن تتجاوزني أبدًا
!أيها الحثالة الغبي
راقبني فحسب
لديك صديق طفولة رائع
!أيها اللعين
ليته يكون مهذبًا فحسب
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
...ذاك الفتى المعروف بغضبه الهستيري المتفجر
لا أصدق كم كان مذهلًا
آسفة يا مونوما
بالنتيجة الحالية، ضيّعتُ فرصتنا الوحيدة
ولم يعد بإمكان شعبتنا أن تحصد الفوز النهائي
لمَ تعتذرين يا توكاغي؟
زملاؤنا الذين يفتقرون للخبرة يتعلّمون من أخطائهم ويتطورون
هذا رائع للغاية
لا تستطيع الشعبة ب أن تفوز وهذه حقيقة
ولكننا لم نخسر بعد
فأنا كل ما أريده هو أن يفهمنا الناس فحسب
،التلاميذ المجدّون الذين لا يتسببون بأية متاعب
،وأولئك الذين يحظون باهتمام غير مستحق بسبب كونهم بارزين على نحو سلبي
مَن منا على صواب؟
كل واحد منا يؤدي دور شخصية ثانوية في حياة شخص آخر
!ولكن كل منا هو النجم في حياته الخاصة
ياناغي ريكو
أرواح شريرة
« الميزة
إذن؟ ماذا سنفعل؟
لا تغيّري الموضوع بسهولة هكذا
شودا نيرينغيكي
صدمة ثنائية
« الميزة
أعتقد أن علينا التفكير
بشيء شبيه بأسلوب فريق توكاغي-سان
حيث فريقنا لديه توازن شبيه بفريقهم كذلك
،فريقنا مكوّن من أشخاص ذوي ميزات عملية
لذا سيكون الأفضل أن نختبئ ونهاجم أثناء إخفاء أنفسنا
وعلاوة على كل شيء، نحن خمسة
لا فائدة من تحويل المواجهة إلى معركة عن قرب
ولكن من مشاهدة المعركة التي حدثت للتو
ألا تعتقد أن ميدوريا هو من سيكون شبحيًا؟
شبحيّ"؟"
"هذه طريقتها في التعبير عن وصفه بـ "مخيف
فهمت
ميدوريا إذن؟
،من حيث مهارته الحركية والقتالية
فهو مشابه لـ باكوغو أو ربما أفضل منه
كما يبدو أنه تعلّم في الآونة الأخيرة مهارة الهجوم من مسافة بعيدة
،إذا تعثّرنا ولو قليلًا هنا
سينتهي أمرنا مثل رفاقنا في المباراة السابقة قبل قليل
وسيتمكن من شق طريقه من خلالنا
هذا يعني أن علينا تركيز أولويتنا على استهداف ميدوريا
بغض النظر عن أي شيء يحدث، سنهزم ميدوريا أولًا
المشكلة هي أنه نجح سابقًا في إبطال غسيل الدماغ بنفسه
ولكن إذا استخدمتُها بالتعاون مع ميزة
مونوما، فأعتقد أننا سنتمكن من الإطاحة به
يخيفني أن تعتمد عليّ بهذه الطريقة
كوداي يوي
حجم
« الميزة
هنالك احتمال أن أكون ورقة يانصيب خاسرة
ورقة يانصيب خاسرة؟
يعني أنه لن يكون قادرًا على نسخها بميزته
على كل حال، لن نتمكن من التقدم بأي خطوة ما لم نوقفه أولًا
أعتمد عليك يا شينسو-كن
المباراة الأخيرة، الخامسة
كيف سيبلي شينسو-كن يا تُرى؟
سوف تقرر هذه الساحة ما إذا سيكون مؤهلًا للانتقال إلى منهاج الأبطال
لقد أظهر كفاءة عالية بما يكفي في مباراته الأولى
ولكن لا شيء يضمن أن تنجح تلك الحيلة مجددًا
أنت محق
كما أن فريق شعبة أ قوي جدًا
أتمنى له حظًا طيبًا
مبدئيًا، علينا استهداف شينسو أولًا
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
بدأتُ أشعر بالقلق نوعًا ما
لا أريد أن أتعرض لغسيل الدماغ
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
لا يجب أن ندع هذه المشكلة تشغل كل تفكيرنا
لدى الفريق الآخر الكثير من الأشخاص ممن بإمكانهم
شن هجوم من أي مكان من دون الكشف عن مواقعهم
...ونحن لدينا
!الطفو
!الذوبان
!الالتصاق
نحن الأضعف
تمامًا
لا يمكننا الانتظار ولا يمكننا الهجوم
!حسنٌ
علينا أن نتبع إذن عملية حقل العنب الملتصق
لن ينخدع أحد بها
على كل حال، يجب أن نجدهم أولًا ونجعلهم يقعون في فخنا
!وأنا سأكون طُعمًا لهم
!ديكو-كن
ما الذي ستفعله؟ أعتقد أنك ذكرت حدوث شيء غريب بخصوص ميزتك
أجل
إنها على ما يرام الآن تمامًا
،ولكن بعد مشاهدة تلك المباراة الرابعة
أعتقد أن فريق الخصم سيكون شديد الحذر مني
يجب أن تكون حركتي أفضل من المعتاد
هل ستكون بخير؟
!اعتمادنا عليك يا صاحبي
لا تقلق
سنفوز بكل تأكيد
!أجل
كنت أقل ثقة بنفسك سابقًا
لا شيء يثير القلق الآن
إنني أتقدم بسرعة كبيرة لدرجة لن تتمكن من اللحاق بي
،بعد سماع ذلك التحدي
!لن أقبل بأن يراني بمظهر مخزٍ
...والآن حان وقت المباراة الخامسة
وهي الأخيرة لليوم
هل أنتم مستعدون؟
!ابذلوا أقصى جهدكم حتى النهاية
!ابدؤوا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
وصلنا أخيرًا إلى المباراة الأخيرة من هذا القتال التدريبي
إذا فزنا فيها أو تعادلنا، فسيكون الفوز النهائي للشعبة أ
ولكن لا يجب أن نتهاون
بما أن شينسو-كن مشارك مع فريق ب
كما يوجد معهم مونوما-كن من يستطيع نسخ الميزات
أنا مفتاح الفوز
!يجب أن أحقق ذلك
الحلقة القادمة: ذلك الشيء الموروث
أثناء القتال، بدأ يحدث شيء غريب في داخل جسدي
ذلك الشيء الموروث
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا