ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
!ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
!آيزاوا-كن! ڨلاد
!عليكما إيقافه
ثمة خطبٌ ما
!ديكو-كن! تمالك نفسك
!شينسو-كن
!استخدم غسيل الدماغ
!استخدم ميزتك لإيقاف ديكو-كن
!ميدوريا
!قاتلني
!أجل
تحرير
!إطلاق
!جئتم في الوقت المناسب
هل أنتما بخير؟
!إنهم هنا! تلقّوا هذه
ميدوريا! أوراراكا! هل أنتما بخير؟
!لقد اجتمعنا كلّنا هنا
!إنها معركة مباشرة
!لا يجب أن أؤذي أحدًا آخر مجددًا
ماذا سأفعل؟
أفكار كثيرة تدور في عقلي
ما العمل يا إيريزر؟
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
أول مايت
دعنا ننتظر ونراقب لبعض الوقت
!ما الذي تقوله يا آيزاوا-كن؟
المباراة الخامسة... سوف تستمر
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
تستمر؟
من الواضح أن حالة ميدوريا قبل قليل كانت غريبة
لو تكرر ذلك فسأوقف المباراة فورًا
وأسحب ميدوريا من هناك
لقد أوقفته ميزة شينسو
لو أنها ميزة من نوعٍ ما، فيمكنني إيقافها
آيزاوا-كن... لماذا؟
لأنهما ما يزالان يرغبان في المواصلة
كلاهما، ميدوريا... وشينسو أيضًا
لا، ليسا هذين الاثنين فقط
جميعهم ما يزالون يرغبون في الفوز
أنت... متساهل معهم على عكس ما توقعت
ربما أنا كذلك
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
!هل قوّته أكبر من أن يستطيع ديكو-كن مقاومته؟
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
في وضع كهذا، لا أستطيع استخدام ميزتي
قد أعرّض الجميع للخطر مرة أخرى
لننسحب مؤقتًا إذن
لنعد لتنظيم فريقنا
سنخسر إذا انسحبنا
...بينما شينسو-كن يقف أمامنا الآن
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
!هذه فرصتنا للفوز
...ولكن
هل تقصد أنك تنوي القتال من دون استخدام ميزتك؟
لا
أوراراكا-سان، لديّ ما أطلبه منك
معركتنا
!الرصاصة الحمضية
!أكبر
!لن أقبل أن أتلقى إصابات موجعة في معركة كهذه
!الضربة الثنائية
!إطلاق
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!ترس العنب
!مينيتا
أنا الوحيد الذي لا تلتصق بي كراتي الدبقة وبإمكاني القفز عليها
الكرات التي أرميها عشوائيًا تؤدي دور الفخ
بالنسبة لخصمي بينما تكون مثل الترامبولين لأجلي
كل شيء يسير حسب الخطة
...كنت أعلم أنني لست قادرًا على تجنب ضربتك الثنائية
!وسأستفيد منها لشيء كهذا أيضًا
!أحقًا تفكر بهذا الآن؟
!هذا يكفي
!الانزلاق الحمضي
!الضربة العنبية الوردية المركّبة
مينيتا النطّاط
!مينيتا النطّاط
ياناغي ريكو
أطياف
« الميزة
!هذا أسوأ وضع
!لا تتفاديني
كوداي يوي
حجم
« الميزة
شودا نيرينغيكي
ضربة ثنائية
« الميزة
أتمنى لو بوسعنا الانسحاب
ولكنه سريع للغاية
ولا نملك وقتًا للتفكير بخطة أخرى
!أنت محق
تعاون مينيتا وأشيدو ممتاز
!لو اقترب أحد منهما فستكون فرصة أشيدو
!إنها مذهلة
تسوبورابا كوسي
هواء صلب
« الميزة
شيشيدا جوروتا
وحش
« الميزة
كلاهما لا تجيدان القتال المباشر
لذا على شودا حمايتهما وحده
الفارق العددي يأتي بنتيجة عكسية
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
ألم يسرع المعلمون إلى هناك لإيقافهم؟
ما الذي سيفعله ميدوريا وأوراراكا؟
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
لن أصبح أقوى بالاعتماد على نفسي فقط
أنسخ ميزات الآخرين
لا أملك ما يجعلني شخصية رئيسية بارزة
ولكن مع ذلك فأنا لا ألوم جسمي الذي وُلدت به
...لأن في كل رواية فنية من المستوى الرفيع
هنالك شخصيات ثانوية مساندة تتألق أكثر من الشخصية الرئيسية
...قوّتك
هل يعقل؟
!أخذتُها
هل نسخ ون-فور-أول؟
الأجساد غير المستعدة لن ترثها بشكل كامل كما يجب
مما يؤدي إلى تمزق الأطراف وانفجار الجسم
!مهلًا يا مونوما-كن! هذا خطر
!تأخرت
!أسلوب غانهيد القتالي
!هذه ليست قوتك! إنه يخدعك
!انطلق
لم تتفعل
تبًا! هل كانت ورقتي الخاسرة الآن؟
!مونوما
!تحرير
!لم نتقاتل هكذا منذ آخر مواجهة في المهرجان الرياضي
أليس كذلك يا ميدوريا؟
،إذا فقدت تركيزي نحو شينسو-كن
فسيتغير مجرى هذه المعركة فورًا إلى جانب فريقه
!أنت مصدر تهديد يا شينسو-كن
إيريزر، ميدوريا يتحرك
أجل، إنني أراقبه
هذا مؤلم
أحقًا يستطيع شخص مثلي استخدام
شيء استغرق منك ست سنوات لتتقنه يا إيريزر؟
احتجتُ ست سنوات لأتعلّم وحدي من الصفر
وهذا مختلف عمّا لو أنك تتعلم على يد من لديه خبرة
...الأشخاص مثلي ومثلك
في وقت الحاجة، إذا لم نستطع الاعتماد على أنفسنا فستكون النتيجة هلاكنا
تدرّب كما علّمتك
وليكن في علمك، أنا لستُ من الناس
الذين يضيّعون وقتهم على شيء لا طائل منه
أنا مختلف الآن عمّا كنتُ سابقًا
كان عليّ أن أكون أسرع في القبض عليهم
آسف
يجب أن أكون قويًا بما يكفي لأصبح بطلًا محترفًا بقدراتي الخاصة
!ميدوريا
...على خلاف صباح اليوم
تلاشى الخوف والقلق الذي كان يعتريني
المهم هو أن تحافظ على رباطة جأشك
لا بد من أن السبب هو حضور وصوت ذلك الشخص
الكثير منه ذكّرني بـ أول مايت
...تحكم بهدوء أعصابك
!وأتقن استخدامنا جميعنا على أكمل وجه
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
(الواحد للكل (ون فور أول
الميزة
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
يستطيع غسيل دماغ خصمه
والتحكم به إذا ردّ على ما يقوله
الانتماء: ثانوية يو.إيه، المنهاج العام
تاريخ الميلاد: 1 - يوليو
الطول: 177 سم
"فصيلة الدم: "إيه.بي
التفضيل: القطط
الميزة
لم أعد خائفًا من قوّتي
هذه القوّة عونٌ لي
سأتحكم باستقرار أعصابي
يمكنك أن تصبح بطلًا
...تلك العبارة التي قالها لي أول مايت
وكل تلك الأوقات التي قضيتها معه في شاطئ المنتزه
!تلك كانت بدايتي
...مجرد تذكّرها
!يشعرني أنني قادر على فعل أي شيء في أي وقت
!مهلًا
لماذا؟
يبدو جليًا أنه مختلف عمّا كان قبل قليل
على الأرجح أنه طلب من الفتاة أوراراكا
استخدام ميزتها عليه، ليتمكن من التركيز على قوّته
ما الذي حدث في تلك الدقائق القليلة يا فتى؟
تبًا! ما خطبك؟
هل كنت تتظاهر بفقدان السيطرة قبل قليل؟
!لا أريد منك التلاعب بمشاعري
اختفت
...تلك القوة
اختفت في لمح البصر
وبقي هذا الألم الذي يشعرني بالخدر من داخلي
تحمل هذه الميزة أيضًا القوة الإضافية المصقولة في ون-فور-أول
وصارت أقوى بكثير مما كانت وهي معي
لا يقوى جسدي على تحمّل ميزته المطوّرة
إنها ليست قوة تتيح لي استخدامها في حدود 20% فقط
أستطيع الإحساس بها
إنها قوة ما زالت تنتظرني في مكان متقدم أكثر
وسأكون قادرًا على البدء باستخدامها كما ينبغي
حالما أتمكن من إتقان ون-فور-أول بشكل كامل
ولكن مع ذلك، ما زلت خائفًا من أنني لو استخدمت
الرصاصة الهوائية غير المستقرة فقد أفقد السيطرة مجددًا
سأكتفي حاليًا بـ 8% من ون-فور-أول
في وضع كهذا، لن أستطيع تنفيذ غسيل الدماغ على ميدوريا
آسف يا مونوما
ألا تعتقد أن ميدوريا هو من سيكون شبحيًا؟
،إذا تعثّرنا ولو قليلًا هنا
سينتهي أمرنا مثل رفاقنا في المباراة السابقة
قبل قليل، وسيتمكن من شق طريقه من خلالنا
هذا يعني أن علينا تركيز أولويتنا على استهداف ميدوريا
على كل حال، لن نتمكن من التقدم بأي خطوة ما لم نوقفه أولًا
أعتمد عليك يا شينسو-كن
صنعتَ لي هذه الفرصة المثالية بكل جهدك
!لن أسمح بانتهاء الأمر على هذا النحو
لا أستطيع إصابتها بميزة الأطياف
مضت خمس دقائق منذ بدأنا مباراتنا
أعلم أن ميزته في النسخ تستمر لخمس دقائق
أتعلمين؟ لقد طورت ميزتي لتمتد لعشر دقائق
إذا هاجمتك فجأة، فهل تظنين أن بإمكانك هزيمتي وحدك؟
!حقًا؟ يا للدهاء
إذن فهي حذرة من ميزة شينسو-كن لغسيل الدماغ أيضًا
بالمناسبة، أتعلمين كم ميزة أستطيع نسخها؟
متأكدة من أنه نسخ ميزة الأطياف من ياناغي-سان، والحجم من كوداي-سان
الثالثة المتبقية، استراتيجيًا، ستكون غسيل الدماغ من شينسو-كن
ثلاث؟
هل خمّنتِ هذا العدد لأنني أحمل ثلاث ساعات؟
ماذا ستفعلين لو أنني كنت أتظاهر بأنها ثلاث
ميزات بينما في الحقيقة طوّرتها إلى حدود أربع؟
هنالك الكثير من الأنواع المختلفة للميزات التي أستطيع نسخها
ولكن صحيح أنني لا أستطيع استخدام أكثر من ميزة
واحدة في نفس الوقت، إلا أن آثار بعض الميزات قد تظل باقية
الميزات التي لا تؤثر بشكل مباشر على جسم الشخص يطول بقاء أثرها عادةً
على سبيل المثال، ميزة الحجم لـ كوداي-سان
إذا كبّرتُ حجم صمولة، فإنها ستبقى بحجمها الكبير حتى إذا فعّلتُ ميزة مختلفة
هل فهمتِ ما أعنيه؟
!"أقصد "إطلاق
حركة مستميتة أخيرة من شخصية ثانوية
هل فعل مونوما-كن شيئًا لـ ديكو-كن؟
...ولكن
أوراراكا-سان، لديّ ما أطلبه منك
اجعليني منعدم الوزن
سأتسلل مقتربًا من شينسو-كن
وأنت تولّي أمر مونوما-كن
واذهبي بعد ذلك لمساعدة جانب أشيدو-سان
لا تقلقي بشأني
لن أستطيع الفوز في قتال مباشر
إذن، سأستدرجه للقتال حسب طريقتي الخاصة
!سريع جدًا! سيمسك بي
إطلاق
الضربة الثنائية
تتيح لي توجيه ضربة ثانية في نفس مكان الضربة الأولى وأقوى منها
شينسو-كن، آسف لأنني قُبض عليّ أولًا
أتساءل لو أنني نجحت في صنع ثغرة لك
مونوما؟
هل يعقل أنه استخدم ميزة شودا عليه في تلك اللحظة؟
!"يطلقون عليّ لقب "الجبل المتحرك
حسنٌ! حالما نمسك بأحدهم، فسيكون الباقي سهلًا
كاماكيري توغارو
شفرة حادة
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
!حتى أشيدو! لا
!أحسنتما يا شودا وياناغي! يمكنكما النجاح وقلب النتيجة
!لا تنسَ
...احفرها في ذاكرتك إلى الأبد
!بدايتك
!ريكو
!كوداي-سان! ياناغي-سان
لا تقلقي بشأني
سأكون على ما يرام
!لأنني سأفوز حتمًا
!تبًا
كنتُ أتطلع لهذه المواجهة
حتى أريك اختلافي عمّا كنتُ عليه في تلك المرة السابقة
ولكن جميعكم هنا ترفضون التوقف بغض النظر عمّا يحدث
وتستمرون بالتقدم إلى الأمام متجاوزين كل الحدود
"انطلقوا إلى اللانهائية"
أهذا ما يعنيه "بلاس أولترا"؟
!تبًا
...كم هو مذهل
كم هو مذهل... منهاج الأبطال
!!!مرحبًا
كان الوضع يبدو خطيرًا بعض الشيء هنا قبل لحظات
!ولكن المباراة الخامسة انتهت
وهكذا انتهت كل مباريات التدريب
في كل مباراة، تعلّمتم واكتسبتم خبرة
لتطوير أنفسكم ومعرفة بخصومكم وقاتلتم بشجاعة
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
ميدنايت ملتزمة بالتعليق الحيادي
!يجب استبدال التعليقات المتحيزة لـ ڨلاد كينغ فورًا
والآن حان الوقت لإعلان النتيجة النهائية
المباراة الأولى، فاز فريق أ. في الثانية، فاز فريق ب
في المباراة الثالثة، تعادل. في الرابعة والخامسة فاز فريق أ
...وبالتالي فإن النتيجة النهائية بين الشعبتين
فوز الشعبة أ
!مرحى
...أعترف أنني لم أشعر بأننا ندّ لهم، ولكن مع ذلك
كوموري كينوكو
فطر
« الميزة
أفهمك، هذا محبط
خُدعنا جميعنا
شيوزاكي إيبارا
كرمات
« الميزة
...يا أستاذ
لم أستطع فعل شيء بمفردي
ما زلتُ أفتقر للقوة
كان هذا امتحانًا لانتقالي أيضًا، صحيح؟
كنتَ تعرف؟ هل أخبرته؟
...لم يخبرني، ولكن نظرًا للتوقيت وتنظيم النزالات
بدا لي أنها الفرصة الملائمة لاختباري
كما كنتُ الوحيد الذي شاركتُ مرتين
على كل حال، ما يزال لدينا وقت للمراجعة
عُد إليهم بسرعة
حان الوقت لمراجعة وتحليل مبارياتكم
حسنٌ، سأبدأ بك يا ميدوريا
ما خطبك؟
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
ظهر منك شيء حالك السواد
كورويرو شيهاي
كان خارج سيطرتك، ولكن هل لتلك الحركة اسم؟
هل كانت حركة جديدة؟ ولكنها بدت مختلفة عن قوته الهائلة المعتادة
حتى أنا ما زلت أجهل ماهيّتها بالضبط
كانت القوة تتدفق ولم أستطع السيطرة عليها
وكأنها شيء وثقتُ به دائمًا إلى أن كشّرت عن أنيابها فجأة الآن
أنا بنفسي كنتُ خائفًا جدًا
،ولكن بفضل أوراراكا-سان وشينسو-كن اللذان أوقفانني
أدركتُ فورًا أنها ليست بهذه الدرجة من السوء
،إذا لم يستخدم شينسو-كن ميزته ليفقدني الوعي
فلا أعلم ما كان قد يحدث
،ظنّ شينسو-كن أنني كنت أتظاهر بعدم السيطرة عليها
ولكنني حقًا لم أكن أدرك ما الذي يحدث
شكرًا لكما
كل ما أردته هو استفزازه ليتكلم وأستطيع تفعيل غسيل الدماغ
هل كان قلقًا بشأن ذلك؟
كان واضحًا أنه لم يكن يمثّل حينذاك
!يا للروعة
عندما فقد ميدوريا-كن السيطرة وتدخّل شينسو-كن ببراعة
وكذلك التصرف السريع من أوراراكا-سان كان جميلًا
!خاطرتِ بجسدك من أجل إيقاف صديقك
!أجل! هذا رائع! أحب هذه الأمور
حلّقتِ فورًا نحوه يا أوراراكا! وبسرعة كبيرة أيضًا
وعانقته بشدة أيضًا
قفزتُ للتصرف من دون تفكير
يجب أن أحافظ على رباطة جأشي أكثر مستقبلًا
ولكن أعتقد أن هذا كان أفضل من عدم فعل شيء ثم الندم لاحقًا
...أنا
أريد إنقاذ الناس
لقد نضجتِ على نحو جيد يا أوراراكا
لم أفعل ذلك من أجل مصلحة ميدوريا فقط
...تصرفتُ تلقائيًا بعدما سمعتُ أوراراكا، أو بالأحرى
رأيتُ مونوما والآخرين يتعرضون لهجوم من ذلك الشيء الأسود
وأدركتُ أننا كنا سنخسر ما لم نوقفه
أوقفته لأنني أردتُ مواجهة ميدوريا وهزيمته
كل ما حدث كان بمحض المصادفة فحسب
...بينما كل ما كان يشغل تفكيري هو نفسي وما أريده
لم يطلب أحد منك كل ذلك
جميعكم هنا تتدربون يوميًا لتصبحوا أبطالًا قادرين على إنقاذ الآخرين
،لو أردتم بلوغ هذا الهدف فورًا
عليكم أن تكونوا موهوبين إلى درجة مكافئة لـ أول مايت
"من أجل الآخرين"
إنقاذ الناس يتطلب أكثر من الالتزام بفكرة كهذه
،إذا لا تملك القدرة على فعل شيء معتمدًا على نفسك
فلا يمكنك حماية الآخرين
بالتفكير بالأمر بهذه الطريقة، فإن ما فعلتَه كان كافيًا ليمنحك درجة النجاح
ولكن ما يزال أمامي الكثير لأتعلمه
أدركتُ هذا جيدًا بعد خوض قتال ضد الجميع
جرّبتُ عظمة منهاج الأبطال مباشرةً
لن ترضيني درجة النجاح فحسب
سأبذل جهدًا أكبر بكثير وأسعى لمستويات أعلى
هذا جيد
"انطلق بمبدأ "بلاس أولترا
!حاضر
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
استيقظت قوة جديدة في داخل ون-فور-أول
إنها ميزة واحد من ورثة القوة السابقين
قال لي إن ست ميزات أخرى سوف تظهر في داخلي بعد ذلك
ولكن أليس هذا شبيهًا بـ أول-فور-ون؟
الحلقة القادمة: القوة الجديدة وأول-فور-ون
تحكم باستقرار أعصابك وأتقن استخدام ون-فور-أول
القوة الجديدة وأول-فور-ون
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا