ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
،قتال الفِرق التدريبي بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى لثانوية يو.إيه
انتهى بفوز الشعبة أ بثلاث جولات وتعادل وخسارة واحدة
ما يزال أمامي الكثير لأتعلمه
جرّبتُ عظمة منهاج الأبطال مباشرةً
لن ترضيني درجة النجاح فحسب
سأبذل جهدًا أكبر بكثير وأسعى لمستويات أعلى
هذا جيد
"انطلق بمبدأ "بلاس أولترا
!حاضر
...شينسو-كن، ما فعلتَه في النهاية
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
كنتَ تحاول استدراجي للقتال حسب
ما يتلاءم مع ما أنت بارع به، صحيح؟
كنتَ سريعًا للغاية في محاولة إيقافي باستخدام تلك الأنابيب المتساقطة
وطريقتك في استخدام الأحزمة المقيدة كانت شبيهة بأسلوب الأستاذ آيزاوا
بصراحة، اعتقدتُ في مباراتك الأولى أن بروز قوّتك كان بفضل تعاون فريقك
ولكن لم يكن ذلك كل ما لديك
تحليلك اللحظي وتحركاتك السريعة كانت متساوية
مع تلاميذ منهاج الأبطال مما أذهلني وحفّزني أكثر
إذا سنتحدث عن أهمية استخدام القوة من أجل مصلحة
الآخرين، فأنا الذي لم أقدم أداءً جيدًا وأمامي الكثير للتعلم
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
صحيح
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
سوف نقوم بمراجعة أخرى لاحقًا
...ولكن على الأرجح، لا بل أكثر من مجرد احتمال
سوف ينضم شينسو إلى منهاج الأبطال في السنة الثانية
!احرصوا على ألّا تخسروا أمامه
!حاضر
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
في أي شعبة سيكون يا أستاذ؟
في شعبة أ؟
في ب؟
سنحدد هذا عندما يحين الوقت
لم تنتهي المراجعة بعد
!لديّ أمر أهم يا أستاذ
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
!كان مينيتا وقحًا
أرجو منكم معاقبته
تلك الحادثة كانت مجرد ضربة حظ مذهلة فحسب
كما أنني خاطرتُ بجسدي من أجل محاصرة شودا ومن معه
أعترف أن هذا يوم أسود بالنسبة لنا في شعبة ب
!ولكن! خسرنا معركة وليست الحرب
"ما دمتُ أعرف الآن أن ميزة ميدوريا-كن "ورقة خاسرة
فيمكنني وضع خطة مضادة بأخذ هذه المعلومة في الحسبان
...خلاصة القول هي
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
!إذا تقاتلنا الآن مرة أخرى فلا أحد يستطيع الجزم بمن سيكون الفائز
!لن تفعلوا
!انتهى تدريب اليوم
...تذكرت، بما أن ميزة شودا-كن تفعّلت
فهذا يعني أنه لمسني
!أي أن مونوما-كن قد نسخ ون-فور-أول أيضًا
...،ميزتي، ون-فور-أول
هي القدرة الجسدية الأقوى المتكونة من تجمّع العديد في جسد واحد
الأجساد غير المستعدة لن ترثها بشكل كامل كما يجب
مما يؤدي إلى تمزق الأطراف وانفجار الجسم
...ذُعرت حين خشيت من حدوث ذلك، ولكن
"ما دمتُ أعرف الآن أن ميزة ميدوريا-كن "ورقة خاسرة
ورقة خاسرة؟ ما الذي يقصده؟
،ما دمتَ تتحدث عن هذا يا مونوما
أريد منك أن تأتي غدًا لزيارة إيري-تشان
لزيارة إيري-تشان؟
إيري
توغاتا ميريو
نفاذ
« الميزة
أرى أنك أصبحتِ تجيدين الكتابة الآن
أجل، أكتب رسائل
رسائل؟ لمن؟
لك ولـ ديكو-سان
،لأنني لا أجيد التعبير عمّا أريد قوله لفظيًا
لهذا أكتبه في رسائل
"شكرًا"
القوة الجديدة و أول-فور-ون
ما هذا؟ ماذا حدث لك؟
هل أخفتك يا جبان؟
!تمهّل
!انتظر! صدّقني! إنها لا تتفعل
!توقف! ليس هذا ما يجب عليك فعله! اهدأ رجاءً
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
ألا يفترض أن تتفعل حين يكون في خطر؟
ولكن هذا تدريب لكبحها أساسًا
أيها الفتى ميدوريا، هل من جديد؟
كما توقعت، إنها لا تتفعل
تلاشى إحساسي بها
ميزة وريث سابق؟
ون-فور-أول تتطور بحد ذاتها؟
هل تتحدثان هنا دائمًا؟
نعم. تفاجأت من رؤيتك هنا أيضًا
طلبتُ من الفتى باكوغو الحضور معنا بما أنه يعرف سرّنا
هل كنت تعرف يا أول مايت عن ما حدث
هذه المرة وبخصوص تلك الميزة ذات السواد؟
لم يسبق لي رؤيتها من قبل أيضًا
وريث للقوة حليق الرأس؟
سمعتُ أن الوريث الذي سبق معلمتي كان شابًا بشعر أسود
على الأرجح أن معلمتي لم تكن تعرف أن ون-فور-أول
تحمل في داخلها أيضًا ميزات حاملي القوة السابقين
إذن فأنت أول من يفعّلها هذه المرة يا حثالة
لا تنعته بالحثالة
تكلّم! هل عرفت شيئًا عن سبب تحفيز تفعيلها؟
لا، لا أعلم
"كل ما قاله هو "لقد حان الوقت
قد يكون السبب مرتبطًا بعامل خارجي
هل تعتقد أن للأمر علاقة بـ أول-فور-ون؟
ألم تأتي قوة ون-فور-أول أساسًا منه؟
امتلاك عدة ميزات
فهمت. هذا يجعلك مثله إذن
قلتَ ما لم أرغب في قوله بنفسي
...على كل حال، من أجل عدم السماح بتكرار ما حدث
علينا أن نتعرف أكثر على هذه القوة
ربما لستَ تشعر بتهديد كافٍ
سأبرحك ضربًا أكثر إلى أن تتفعل تلقائيًا
...ثم حين يخرج ذلك الشيء الهائج، سأسحقك تمامًا ولا أدع لك مجالًا لـ
أهذه طريقتك في التحفيز؟
...لو أن ون-فور-أول تستجيب لمشاعري
...فقد كنتُ في تلك اللحظة
إنها قوة ما زالت تنتظرني في مكان متقدم أكثر لاستخدامها لاحقًا
أجل، قررت بنفسي بأنها قوة لن أستطيع استخدامها حاليًا
قد يكون هذا ما جعل الميزة وكأنها حُبست في مكان مقفل
...في هذه الحالة، إذا بإمكاني تصوّر إغلاق وفتح القفل
...ثم أتمكن أولًا من استخدام الميزة المسماة بـ السوط الأسود
!هذا ممل أيها اللعين
ما دمتَ لا تستطيع استخدامها، فلا معنى من كل هذا
!سأغادر
سماع تمتمتك الفارغة تزعجني
ما رأيك أن نتوقف عند هذا الحد اليوم؟
حسنًا
قوّة أول-فور-ون؟
!يا أحمق
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو
حديد
« الميزة
!أيها الغبي! كفّ عن التذمر
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
ولكنك تفوقت عليّ تمامًا اليوم
لأنني معدني فأنا قادر على تحمّل الحرارة
ولكن لأنني معدني أيضًا، هنالك حد لأقصى درجة من صلابتي
!على خلافك أنت الذي يمكنك أن تزداد صلابة كلما ضُربت
!كلانا قويان بأسلوبنا الخاص
!أجل! تيتسوتيتسو
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
!لدينا يخنة اللحم على العشاء اليوم
!ممتاز
أرى أن طلاب شعبة ب هنا أيضًا
!أجل
جاؤوا لتكوين صداقة ومراجعة تدريبنا
ميدوريا! كنت أبحث عنك
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
تودوروكي-كن
إذن فأنت أيضًا تمتلك ميزتين؟
...أثناء المهرجان الرياضي
!قاتلني بكل ما لديك
أنا مصدوم نوعًا ما بأنك كنت تخفي جزءًا من قوّتك رغم قولك ذلك
!لا! الأمر ليس كما تظن
أعتقد أنها على الأغلب قوة مشتقة من الميزة
الأصلية، أي أنها ما زالت ميزة واحدة في الأساس
لم يسبق أن حدث شيء كهذا وكنتُ متفاجئًا بنفسي اليوم كذلك
فهمت. لا بد أن هذا كان شاقًا عليك
آسف على الشك بك
ولكن ما حدث كان مذهلًا
ذو النصفين فطن وساذج في الوقت نفسه
وأنت كنت مذهلًا كذلك
أدهشتني بإتقانك استخدام نيرانك بتلك الطريقة
لا، لم أتقنها كما يجب بعد
وأنا مثلك الآن، ما يزال أمامي درب طويل لأتطور
...لهذا
سأستمر في السعي صعودًا إلى ما هو أعلى
"شو: أريد منك تعليمي المزيد عن الوميض الناري"
!أكاد لا أصدق
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
لم أتوقع أن تأتي إليّ لتطلب مني بنفسك
وبهذا نكون قد اتخذنا القرار الحاسم إذن
سأتولى أمر المهام الورقية
وركزوا أنتم على التعليم
شكرًا على المساعدة
بريزنت مايك
« الميزة
صوت
بطل محترف
ألا يشبهك شينسو كما كنتَ سابقًا؟
هل ترى نفسك فيه يا آيزاوا-كن؟
...أم أن للأمر علاقة بـ شيراكومو
إذا لديك ما تريد قوله، فاختصر
لديّ عمل أقوم به الآن
لا شيء، مجرد ذكريات من الماضي
!الجانب السلبي من يو.إيه
عمّ تتحدث هذه الطفلة؟
أخبرتها في المهرجان الثقافي أنك الجانب السلبي من يو.إيه
الجانب السلبي             من يو إيه
السلبي
!بل أنا بالذات هو الرجل الذي يسير على طريق الاستقامة، لعلمك
عذرًا، ما الذي يحدث هنا؟
أهلًا ميدوريا وتوغاتا
آسف على استدعائكما إلى هنا
هنالك ما أريد طلبه من مونوما
ولكن للأسف، شخصيته ليست ملائمة للانسجام مع إيري-تشان
من تظنني بالضبط؟
كيف الأمر يا مونوما؟
هممم... إنها ورقة خاسرة
للأسف، لا أستطيع القيام بما كنت تتمناه يا إيريزر
هكذا إذن. هذا مؤسف
أردتَ منه نسخ ميزة إيري-تشان؟ لماذا؟
مونوما-كن، ما الذي تقصده بالورقة الخاسرة؟
أقصد أنها من نفس نوع ميزتك
أليست ميزتك من النوع التراكمي أيضًا؟
ما أفعله هو نسخ جوهر الميزة فحسب
،لو أن الميزة التي أنسخها تحتاج إلى تحويل أشياء مخزّنة متراكمة إلى طاقة
فأنا لا أستطيع نسخ تلك المصادر المتراكمة
فهمت
على سبيل المثال، ميزة فات غام من النوع الذي يحتاج فيها لتخزين الدهون
لذا حتى وإن نسخها مونوما-كن، فسيظل نحيلًا
أواجه مثل هذه الأوراق الخاسرة أحيانًا
ولهذا السبب حين نسخت ميزتك، لم أستطع استخدام قوتها
لو لم يكن الأمر على هذا المبدأ، لكان مونوما-كن قد تفجر إلى أشلاء
انفجر إلى أشلاء
إذن... لماذا نسخت ميزتها الآن؟
،حتى إذا باستطاعة إيري-تشان تفعيل ميزتها مرة أخرى
فما تزال هنالك مخاطرة بأن يتكرر ما حدث سابقًا لو أنها تجهل طريقة استخدامها
لهذا ظننت أن مونوما-كن قد يستطيع نسخ ميزتها
ويعلّمها طريقة استخدامها مما يجعل الأمر مريحًا لها
ولكن لا يبدو أن الأمر بهذه السهولة
أنا آسفة
تواجهون المتاعب بسببي
قوّتي تسبب المتاعب للجميع
ليتني لم أمتلك هذه القوة
!إيري-تشان
لا تظني أنها تسبب المتاعب فقط
...لا تنسي
!أنت أنقذتني
كل ما في الأمر هو طريقة استخدامها
أتعلمين؟ إنها تشبه السكّين
رغم خطورتها، ولكنها ممتازة للتقطيع وتساعدنا في إعداد أطعمة لذيذة
لهذا فإن قوّتك رائعة
ألم تأتي قوة ون-فور-أول أساسًا منه؟
...حتى وإن كان الأمر كذلك
ستصبح هذه القوة حليفتي
!سوف أبذل كل جهدي
وأنا أيضًا سأتعلم استخدامها حتمًا
!سوف أتقن ون-فور-أول
توغاتا ميريو
نفاذ
.يستطيع جسده النفاذ عبر أي شيء
وعندما يستخدم ميزته، حتى أنفاسه تنفذ خلاله
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج أبطال السنة الثالثة
تاريخ الميلاد: 15 - يوليو
الطول: 181 سم
"فصيلة الدم: "إيه بي
التفضيل: رامن والكوميديا
الميزة
[الشكل الحقيقي]
يحطّم الأشرار بقوة خارقة توارثتها الأجيال
الانتماء: أستاذ في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 10 - يونيو
الطول: 220 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: أرز ياكوشيما
أول مايت
(ون فور أول (الواحد للكل
!ثلوج
!صفّ ذهنك وامسح جسمك بمنشفة جافة
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
!سوف تبتل المنشفة كذلك
!احذروا من السقوط
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
!أغلقي النافذة
!أصبحت تسويو-تشان عاجزة عن الحركة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
!أوه! آسفة يا تسو-تشان
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
!لنشاهد أخبار تساقط الثلوج
بالمناسبة، هل يعرف أحدكم متى سيعودان تودوروكي وباكوغو؟
أريد استعارة مجلد المانغا التالي من تودوروكي
قال سيعود حوالي السادسة
إنه يومهما الأخير في الدروس التعويضية للرخصة المؤقتة
،لو نجحا في الامتحان اليوم
!سيكون كل تلاميذ الشعبة أ حاصلين على الرخصة المؤقتة
غانغ أوركا
« الميزة
حوت قاتل
بطل محترف
لن أكون مضطرًا من بعد هذا اليوم لرؤية هذه الوجوه البلهاء
!أشعر بارتياح كبير
هل أنتم مستعدون أيها العوالق؟
والآن، لنبدأ
أتساءل لو أنهما يخوضان الامتحان الآن
هاغاكوري تورو
خفيّة
« الميزة
هل سيكونان على ما يرام يا ترى؟
سينجحان
كان باكوغو-كن يبلي حسنًا في الآونة الأخيرة! حتى وهو ما يزال سيئ الطباع
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
سوف أعدّ كعكة للاحتفال أثناء انتظارنا لهما
!مرحى
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
...الشيء الوحيد الذي تغلبتُ فيه عليهما
هو أنني حصلت على رخصتي المؤقتة قبلهما
لا تجعل نفسك مثيرًا للشفقة
!كاميناري المثير للشفقة
!من أين جئت
ثلج
طقس اليوم
كاميناري، أنت تمتلك العديد من الإمكانيات الفريدة
أخبار الظهيرة
تتوسع إلى مجال صناعة جديد
ديترانت
تدخل مجال دعم الأبطال
شكرًا شوجي
شركة ديتنيرات الرائدة في مجال التقنية الداعمة العصرية، تدخل رسميًا قطاع دعم الأبطال
!بكل سهولة
!سُرقت حقيبتي! أعيدوها -
!تبًا! سيأتي الأبطال حالًا ويلقنونكم درسًا -
هل حدثت مشكلة هناك؟
هل يوجد أبطال؟
حدث هذا للتو في أقل من ثلاثين ثانية فقط
سأذهب أنا إذن
لا، عليك أن تتحرى الوضع أولًا
تحققتُ بما يكفي. تولّ أنت أمر إخلاء المكان
أنت لا يمكنك القتال، ولكننا يمكننا ذلك
...هذا صحيح، ولكن
!أيها القائد! نحصل على غنائم أكثر في عطلة نهاية الأسبوع
!إنه فيضان الحقائب والمحافظ
!لم تمضي أكثر من ثلاثين دقيقة منذ حصولهما عليها
ثلاثون دقيقة؟
إذن، كم دقيقة يجب أن تمضي قبل أن نصبح أبطالًا؟
ما قصتكم يا أولاد؟
هل تلعبون لعبة الأبطال؟
!ابتعدوا من هنا حالًا
!لا أصدق! هذا أول مايت
...هذه المحافظ والحقائب
!ليست لكم ولا يحق لكم أخذها
...أيها الوغد! هل تظن أن هذا الجليد التافه
سيدفعني إلى الاستسلام؟...
!لا تستخف بي
...من أجل النجاح في مهمة اليوم هذه
أجرينا استطلاعًا شاملًا على نظام دوريات المراقبة في هذه المنطقة
!قضينا شهرًا كاملًا من أجل هذه اللحظة في نهاية العام
هذه اللحظة الثمينة حيث يجتمع عدد كبير من الناس بعيدًا عن أنظار الأبطال
!من أجل هذا المكان في هذه اللحظة بالذات
!جِد عملًا فحسب
يؤسفني أننا أفسدنا مخططكم
متأسف؟ يا لسذاجتك يا طالب الثانوية
طلاب المدارس لا يفقهون شيئًا
اسمعني جيدًا، أنا رجل قادر على التلاعب بالكربنة
الكربنة في الكيمياء هي عملية إذابة/إحلال غاز ثنائي أكسيد الكربون في سائل ما، وهي غالبًا ما تتم تحت تطبيق ضغط مرتفع
!أعيش من أجل الإثارة
!أنا أشد عزمًا منكم أيها الأطفال العائدين من المدرسة إلى منازلكم
!وبعزيمتي القوية سأتمكن من الهروب من دون فشل
ما بالكم؟ هل فقدتم الوعي؟
اعتقدتُ أنني خففت قوتي لدرجة إبطائكم فحسب
هل عزيمتكم ضعيفة؟
أأنت مستعد لتلقّي الألم بعزيمتك القوية؟
!لن أسمح لك طبعًا
!إنه قوي... جدًا
انظروا! إنه مهرجان الثلج والجليد
!يا آنسة! لا تذهبي هناك
!!لو أردت الانتحار فليكن في مكان آخر
!هذه هي! هذه هي الإثارة الأفضل
طالما تحولت الأمور إلى هذه الدرجة فلا مفر من العنف
!الموجة الحرارية للوميض المتجمد
...الكربنة
المياه المكربنة هي المياه التي تتم إذابة غاز ثاني أكسيد الكربون فيها
تحت الضغط، وهي العملية التي تؤدي إلى أن تصبح المياه فوارة
تزول عند ارتفاع درجة الحرارة
...أيها الوغد! ما فعلتَه للتو
أجل. لقد كبحتُها أكثر من السابق
هل أصبت؟
طبعًا لا، تبًا لك
هل تسخر مني؟
ماذا عن المرأة؟
!طبعًا لا، تبًا
!أنتما
هل كلاكما بخير؟
أهلًا! أنت ذلك الفتى المجنون من يو.إيه، صحيح؟
أهكذا تتعرف على الآخرين؟
هل أنتما من فعلتما كل هذا؟
كانوا يسرقون حقائب المشاة
قبضنا على كل المجرمين الذين رأيناهم
ماذا عن المسروقات؟
أخذتُها قبل احتراقها
!منتهى المثالية
!أنتما رائعان! لا أصدق أنكما طالبان في المدرسة
!شكرًا! شكرًا
!أنتما أفضل بطلين في المستقبل
!اتركوا الباقي لي أنا، سلايندن-غو
انفجر قفّازاه تمامًا
!بالطبع
هذا لأنهم يستخدمون أدوات رديئة من السوق السوداء
!أنتما مذهلان
شكرًا
والآن، لنعد أدراجنا
لا بد أنكما جائعان
يجب أن أذيب الجليد
لن أساعدك
يوجد مقطع بعد الشارة
لمَ المكان مظلم هكذا؟
هل خرج الجميع؟
...حصلتما على الرخصة المؤقتة
!تهانينا
!كُل كعكة
!كيف سآكل كل هذه؟
!تودوروكي-سان
!مبارك لك
شكرًا
!أحسنت يا باكوغو
!يمكننا الآن أن نعمل معًا في مهنة البطل يا كاتشان
!كيف تجرؤ على النظر إليّ باستعلاء يا دودة الكتب؟
لم أقصد ذلك
!لا تردّ عليّ
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
حصل كاتشان وتودوروكي-كن على رخصتهما المؤقتة لمهنة البطل أخيرًا
والآن أصبح جميع طلاب الشعبة أ قادرين على البدء بالعمل كأبطال
انتهى الفصل الدراسي الثاني، واليوم هو الخامس والعشرين من ديسمبر
!سوف نقيم حفلة كريسماس
الحلقة القادمة: عيد ميلاد مجيد
...ولكننا لم نكن نعلم
خلف كواليس الاحتفال، تقبع كارثة هائلة
!عيد ميلاد! مجيد
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا