قبل تسعة أيام
ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
مدينة ديكا             مدينة إقليمية
كانت تلك مقدمة لمأساة
...في حين كنا غافلين عمّا يحدث
كانت بذور الكارثة قد زُرعت
هل عزيمتكم ضعيفة؟
!بالطبع لا
!الموجة الحرارية للوميض المتجمد
أنجزا عملًا بمستوى الأبطال المحترفين مباشرةً
بعد ثلاثين دقيقة من حصولهما على الرخصة المؤقتة
في برنامجنا اليوم، نستضيف هذين التلميذين من الصف الأول-أ
لمنهاج أبطال ثانوية يو.إيه اللذين تصدّيا لعصبة من المجرمين بكل براعة
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
في هذه المقابلة مع
تودوروكي شوتو-كن وباكوغو كاتسوكي-كن
هل أنتما منسجمان مع بعضكما عادةً نظرًا لتدريباتكما معًا؟
!أهكذا نبدو لك؟ ربما يجدر بك شراء نظارة أو أن تفحصي دماغك
نحن منسجمان جيدًا
!ماذا؟ لا تؤلف كلامًا من عندك! منذ متى ونحن منسجمان؟
قضينا الكثير من الوقت معًا في الحصص التعويضية للرخصة المؤقتة، صحيح؟
أي نظام هذا تستند إليه؟
!!قضاء الوقت معًا لا يعني تقاربنا
عن أي نظام تتحدث؟
!لا أعلم! اذهب لفحص دماغك أنت أيضًا
!عيد ميلاد! مجيد
،في نهاية شهر ديسمبر
قبيل انتهاء الفصل الدراسي الثاني ببضعة أيام
هل أنتما منسجمان مع بعضكما عادةً نظرًا لتدريباتكما معًا؟
نحن منسجمان جيدًا
ألم تكونا خائفين؟
لا، تمكنتُ من التصرف من دون خوف ووفقًا لما تعلمته في التدريب
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
...سؤالي التالي لك يا تودوروكي-كن
...استمرت المقابلة ساعة كاملة
وحُذفت كل إجابات باكوغو
!ولم يظهر منه سوى جزء بسيط محشور في الزاوية
!كيف يجرؤون على حذفي؟
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
ربما هذا أفضل له
لحماية سمعته نوعًا ما
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
وهذه مقابلته الثالثة حتى الآن
إهدار لشهرته التي حظي بها
بعد ما حدث عند حصوله على رخصته
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
بطلان جديدان برخصة مؤقتة
مفعمان بالطاقة وجديران بالاعتماد
بعد تسعة أيام من مأساة
مدينة ديكا
آمل أن يصبحا قادرين على العمل كبطلين محترفين في القريب العاجل
لمنع تكرار وقوع مأساة أخرى مثل التي حدثت في مدينة ديكا
مضت تسعة أيام منذ تلك الفاجعة
...حين تسبب شغب عشرون شخص فقط
في دمار مدينة ديكا في غضون خمسين دقيقة
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
سمعتُ أن الدمار الذي حلّ بمدينة ديكا كان أسوأ مما حدث في كامينو
ولكن نظرًا لقلة سكانها، فقد كان عدد الضحايا أقل عددًا
هنالك من يعتقد أن هدف الأشرار من هذه الحادثة
هو محاولة لتحريض المجتمع على فقدان الثقة بالأبطال
ما هي آراء الناس حول هذا الأمر؟
رأي سكان المدينة
بعد تسعة أيام من مأساة
مدينة ديكا
من الحماقة إلقاء اللوم على أبطال ديكا
ما يجب مناقشته هو تخفيف العبء على هذا النظام الصارم
هل هنالك من يلُمهم على مراجعة أعمال ورقية؟
هذه أمور يمكن تأجيلها لوقت لاحق
!أريد من الأبطال أن يبذلوا أقصى جهدهم
مثلنا، فنحن أيضًا سنبذل جهدنا
لنطرح سؤالنا على المعلّق التلفزيوني كورايشيسو-سان، ما رأيك؟
في الماضي، عندما كانت تحدث
كوارث بمثل هذا العدد من الضحايا
بعد تسعة أيام من مأساة
مدينة ديكا
خبير أبطال
كورايشيسو آوريو
كان الجميع يبدؤون في إلقاء اللوم على الأبطال
ولكن الآن، يمكننا القول إننا
نشهد نقطة تحول حرجة في عصرنا
حيث تغيرت الانتقادات اللاذعة لتصبح كلمات تشجيع داعمة صادقة
منذ هتف ذلك الولد الصغير بـ "انظروا!"، أشعر أن الناس بدأت تتغير نظرتهم للأمور
!انظروا
...في هذه اللحظة الآن، من أجلنا نحن
من هو الرجل الذي يقاتل مخاطرًا بحياته؟
لأن إينديڤور بذل أفضل ما لديه
!لا تتفاءلوا كثيرًا
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
،قد تبدو الأمور على نحو إيجابي
ولكن ما يوجد خلف ذلك في الحقيقة هو رد فعل للخطر ناتج من إحساس بحالة طارئة
،هذه الهتافات المشجعة للأبطال القاهرين
أحقًا هي أمنيات لخروجهم منتصرين فحسب؟
أصبح الأبطال استعراضيين إلى حدٍ ما في الآونة الأخيرة
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
ماونت ليدي
« الميزة
عملقة
بطلة محترفة
ولكن ما يريده الناس منهم الآن هو أن يثبتوا جدارتهم الحقيقية
!ماونت ليدي؟
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
طلبنا منها الحضور كمدرّبة خاصة
بما أنكم سيزداد ظهوركم الإعلامي بشكل أكبر
وجاءت ميدنايت كذلك
!الظهور الإعلامي ليس إلا هراء
!ابذل جهدك في المرة القادمة
!أعلم أنني لا يحق لي قول هذا، ولكنك الأكثر استعراضًا هنا
!اخرس
درسنا اليوم عن المجال الإعلامي
...وأنا، ماونت ليدي، بصفتي النجمة الصاعدة فائقة الجمال
سأعلّمكم كيف ينبغي عليكم التصرف كالأبطال
...لا أعلم ما الذي سنفعله، ولكن
!يا رفاق! لنبذل جهدنا بطاقة بلاس أولترا
!أجل
...موضوع الدرس
!تدريب على مقابلات الأبطال
!سهل
أيها البطل شوتو، تعال إلى هنا
حاضر
قمت بعمل مذهل يا شوتو-سان
عمّ تتحدثين؟
!تظاهر بأنك أنهيت عملًا للتو
فهمت؟
حاضر
ما هو تصوّرك للبطل الذي تطمح أن تصبح في المستقبل؟
بطل قادر على أن يجعل الناس يطمئنون حين وصوله
!هذا رائع
،إذا جاء وسيم مثلك لإنقاذي
!فقد يخفق قلبي بقوة جنونية
هل تعانين من علّة في قلبك؟
لا أصدق! ما خطب هذا الفتى؟
!ما أظرفه! أريد أخذه
ما نوع الحركة القاضية التي تمتلكها؟
الجدار الجليدي الخارق للسماء
مفيد للسيطرة على المنطقة ومنع هروب المجرمين وكذلك موطئ قدم للوقوف عليه
إنه متعدد الاستخدامات على نطاق واسع
...وأيضًا
لديّ حركة أخرى أشد عنفًا بعض الشيء، اسمها الموجة الحرارية للوميض المتجمد
عجبًا! ماذا عن تلك التي استخدمها في المعركة ضد شعبة ب؟
...تقصدين تلك التي لـ إينديڤور
قبضة الوميض الناري
هاغاكوري تورو
خفيّة
« الميزة
قبضة الوميض الناري حركة لوالدي
ماذا؟
...قبضة الوميض الناري
اللهب النفّاث
ما زلتُ في مستوى أقل من المقارنة به
سأستمر في السعي صعودًا إلى ما هو أعلى
...لستُ هنا للتدخّل في أمورك الشخصية، ولكن سأنصحك بشيء
لو أردتَ من الآخرين الاطمئنان، فعليك أن تبتسم قليلًا
وزّع قليلًا من ابتسامتك وستقتل بها الفتيات
هل سيُمتن إذا ابتسمت؟
!هذا يكفي! لا تهتم
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
هل علينا إظهار حركاتنا الخاصة أيضًا؟
في المقابلة؟
!يا للدهشة! لم أتوقع أنكم بهذه السذاجة يا تلاميذ يو.إيه
!لا تعتقدوا أن جميع الناس يعرفونكم
!حركاتكم القاضية الخاصة هي رمز لكم
أثبتوا للناس ما يمكنكم فعله من خلال حركاتكم
،في تعاونكم مع أبطال آخرين في مواقف حقيقية
وعند تحذير الناس من جرائم الأشرار
يمكنكم كسب ثقة الجميع ليأمنوكم على أرواحهم
لذلك فإن هنالك معنىً لضرورة أن تهتفوا بأسماء حركاتكم عاليًا
...منذ مدة قصيرة فقط
لم تكن هذه المرأة مهتمة بشيء آخر سوى مظهرها أمام الكاميرا
ليست ماونت ليدي وحدها
...حاليًا، جميع الأبطال يُدفعون مُلهَمين
من قِبل بطل المركز الأول
إذن لنواصل إجراء المقابلات الآن
اخترتُ "إنغينيوم" اسمي البطولي
إنغينيوم
لأنني أردتُ مواصلة العمل حاملًا
إرادة أخي الكبير إنغينيوم بما يشرّف هذا اللقب
!أستطيع الإحساس بصدق إخلاصك
أنا كرييتي
كريـيـتي
بامتلاكي معرفة واسعة، يمكنكم الاعتماد عليّ في أي شيء
!الواثق بنفسه يشعرك بالاطمئنان
أنا أوراڨيتي
أوراڨيتي
ميزتي هي زيرو-غراڨيتي
كل شيء يقف في طريقي يصبح منعدم الوزن
الخفة مهارة ممتازة
بطل السواد الحالك: تسوكويومي
تسوكويومي
لن ينال المجد من لا يعرف الظلام
!رائع! هالتك مذهلة
بطل الصُلب: ريدّ رايوت
ريد رايوت
!لن تُراق أي دماء خلفي
!يعيش الزعيم
تنتاكول        بينكي         تشارجيزوما        تيل-مان
!بينكي! سأذيب أي شيء
!سأكهرب أي شيء
البطل الصاعق: تشارجيزوما
!ما أروعكم! لا أحتاج للقلق عليكم
أنتم أفضل مما توقعت
!لن أضيع وقتي في قول مثل هذا الهراء
!اخرسوا واتبعوني فحسب
ربما تكون في حال أفضل في مقابلة لوحدك
...فهمت؟ كل ما عليك هو ألا تقابل أحدًا
من البشر
آسف يا باكوغو
حُذفت مقاطعك بسبب وجودي
!لا تغتر بنفسك
!إياك الاعتقاد أن شخصًا مثلك قد يكون له تأثير أكبر مني
فهمت
ربما علينا تعليم باكوغو-كن كيف يتجنب وسائل الإعلام مثلك يا آيزاوا-كن
لا، هنالك شخص آخر عليه التعلم منه الآن
اسمك ديكو-كن، صحيح؟
شاهدتُ إنجازك
متجمد
متحجر
...هذا... يسعدني
سعيد بهذا
ما رأيك بأدائك الذي قدمته؟
أنا... سعيد
متى تعلّم هذا الفتى صلابتي؟
إنه متوتر جدًا
تذكرت، إنه ليس معتادًا على مثل هذه الأمور
العديد من حركاتك توحي باحترامك الشديد لـ أول مايت
هل أنت معجب به إلى هذا الحد بالفعل؟
!نعم
هذا ما يجعل صوتك يعلو إذن؟
تمتمة تمتمة تمتمة تمتمة
ولكنني لا أنسخها فحسب
أحاول تخصيص الحركات لتلائمني بشكل أفضل
..."على سبيل المثال، "ديلاوير سماش
اخترتُ اسم ولاية لم يستخدم أول مايت اسمها من قبل
وفي أحدث تدريباتي، دمجتُ ديلاوير سماش مع رصاصتي الهوائية
...كلامه كثير
...تذكرت... بعد ميزته الهائجة تلك
سمعت أنه أحرز تقدمًا في السيطرة عليها، هل سيكون الأمر على ما يرام؟
ميزة ليست قوة خارقة
قوة جديدة لـ ون-فور-أول
كما توقعت، إنها لا تتفعل
تلاشى إحساسي بها
مضى أسبوعان منذ ذلك الوقت
كنت أتمرّن يوميًا على تصوّرها
لم تختفي
أخبرني ذلك الرجل أن عليّ إتقان استخدامها
قال إنها قوة تنتظرني لأصل إليها
حتى ولو أنني أقفلتُ عليها بابًا، ولكنها ما زالت موجودة
...إذا كنتُ أقفلتُ عليها
فهذا يعني أنني قادر على تحديد وقت ومقدار استخدامها
لقد تجاوزتُ مرحلة احتوائها من دون استخدام
ما بقي عليّ الآن هو التحكم بمقدار نسبة استخدامها كما فعلت مع ون-فور-أول
المقدار الكافي من تلك القوة الذي يسعني استخدامه منها الآن
!مرحى
كانت ضئيلة هذه المرة، ولكنها خطوة أولى للتحكم بها
...سوف أتمكن يومًا ما
أتسمي هذه حركة؟
!لا تبتهج على شيء ضئيل يا أحمق
هل سهرت من دون نوم مرة أخرى؟
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
!حضرة المدير
نيزو
« الميزة
خصائص عالية
بطل محترف
قلة النوم تضر فراءك
لا، بل أنام جيدًا
أرجو منك ألّا تقلق
يبدو أنك أسأت فهم معنى المظهر الهزيل
...هذه
ميزات حاملي القوة السابقين - ملاحظات للفتى ميدوريا
السجلات عن الأجيال القديمة قليلة ومتفرقة
هل تريد شيئًا مني؟
لديّ إعلان
حان الوقت لإعادة التطبيقات المهنية للأبطال
التطبيقات المهنية للطلاب الأبطال؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
يمتلك ميزتين: الجليد في
يمينه والنيران في يساره
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 11 - يناير
الطول: 176 سم
"فصيلة الدم: "أو
(التفضيل: السوبا (غير الساخنة
الميزة
كيريشيما إيجيرو
صلابة
يستطيع جعل جسده صلبًا بأكمله
مما يفيده في الدفاع أو الهجوم
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 16 - أكتوبر
الطول: 170 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: اللحم
الميزة
ما معنى هذا؟
سيمينتوس
« الميزة
إسمنت
بطل محترف
لمَ هذا القرار المفاجئ لإعادة التطبيقات المهنية؟
يا حضرة المدير، لديك كرسي خاص بك
ولكن هذا المكان هو الأكثر دفئًا
أساسًا، كان قرار إيقافها بناءً على نقاشات مع وكالات أبطال معينة
وأردنا التمهّل ونرى ما ستؤول إليه الأمور
ولكن هذه المرة، يبدو أن لجنة السلامة العامة تطلب
أن ينضم جميع طلاب منهاج الأبطال للتدريبات المهنية
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
طلب؟
هل يريدون من طلابنا العمل؟
أجل
...هذا
هل يقصدون إن عددنا ليس كافيًا؟
رغم امتلاء مجتمعنا الحالي بالأبطال؟
إكتوبلازم
« الميزة
استنساخ
بطل محترف
الهدف هو تعليم الطلاب كيفية التصرف"
"أمام زيادة منظمات الأشرار في الآونة الأخيرة
لا بد من أن لهذا علاقة بما حدث في مدينة ديكا
من المؤكد أن الأمر متعلق بحلف الأشرار
سنايب
« الميزة
توجيه
بطل محترف
يبدو أنهم يحاولون إخفاء أمرٍ ما عمدًا
لا بد أن اللجنة استشعرت تهديدًا خطيرًا يقترب
،طالما يريدون إخفاء المعلومات التي بحوزتهم
...وإبقاءها مبهمة على هذا النحو في تقاريرهم
فعلى الأرجح أنهم يحاولون منع شخصٍ ما من معرفتها
...كما قال كاياما-كن
طلبهم منا لإعادة التطبيقات المهنية يوحي برغبتهم في إيصال رسالة لنا
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
بالطبع، فلن يظهروا أمام عامة الناس بأنهم
من يتحكمون بإرسال الطلاب إلى ساحات القتال
لن يكون ذلك مقبولًا
لم يسبق حدوث شيء كهذا
مهما كان الأمر، فمن واجب البطل أن يظل متأهبًا للخطر
لنبذل ما في وسعنا لطلب تعاون أبطال ذوي سجلات بإنجازات مبشرة
فليكن هذا واجبًا منزليًا لعطلة الشتاء
أرجو منكم إبلاغ طلابكم بهذا الأمر بعد الاجتماع
عُلم
غرفة اجتماع
...وأيضًا يا آيزاوا-كن، بخصوص ذلك البرنامج المقترح من اللجنة
بعد بضعة أيام
مضت أربعة شهور منذ أن بدأ نظام السكن الطلابي لثانوية يو.إيه
لا يوجد أحد مثير للشكوك
أي أنك تقصد عدم وجود جاسوس لحلف الأشرار موجود بين الطلاب؟
...في حال تحرك حلف الأشرار مستقبلًا ولم يحدث شيء حول هذا الأمر، فبالتالي
حضرة المدير، جميع الطلاب في منهاج الأبطال يحملون قلبًا بطوليًا
أجل، أعلم
بالمناسبة، ألن تعود إلى المدرسة اليوم؟
...من الصعب العودة حاليًا
هل حدث شيء للفتى ميدوريا؟
هل نسيت نحن في أي يوم من شهر ديسمبر؟
...استعدوا
!عيد ميلاد مجيد
يريدون منا الانخراط في التطبيق المهني
لا بد من أننا طلاب السنة الأولى الأكثر انشغالًا في تاريخ يو.إيه
ستذهبان مرة أخرى إلى وكالة ريوكيو، صحيح؟
أجل، وماذا عنكِ؟
!ليالي الكريسماس هي الأروع
ماذا ستفعل يا ميدوريا-كن؟ هل ستعود إلى وكالة نايت آي؟
يديرها سينتبيدر الآن، صحيح؟
يمكنك رؤيته بعد هذا الغياب الطويل عنهم
أجل، هذا ما فكرتُ به أنا أيضًا
آسف يا ميدوريا-كن
بطل محترف
سينتبيدر
حريش
« الميزة
،من المحرج أن أقول هذا لك
ولكننا الآن لا نملك وقت فراغ الآن
بطلة محترفة
بابل غيرل
فقاعات
« الميزة
سعيدة برؤيتك يا ديكو-كن
كان سير ينجز معظم الأعمال وحده
لذا فنحن نعاني الآن في تولّي هذه الأمور
لا أستطيع حتى الذهاب إلى غران تورينو الذي تدربت معه سابقًا
لذا فأنا ما زلت لم أقرر بعد
هكذا إذن
ولكننا ملزمين بهذا التطبيق هذه المرة على خلاف المرة السابقة التي كانت اختيارية
لذا ستقدمني المدرسة إلى وكالةٍ ما
...حقًا؟ إذن
ماذا تريدين بتسللك خلسة هكذا؟
ماذا؟ عمّ تتحدث؟
هل ستذهب إلى جينيست يا باكوغو؟
بيست جينيست مفقود
لم أقرر بعد
باكوغو"؟"
لم تحدد اسمك البطولي بعد؟
!رفضوها
!كل الأسماء التي فكرت بها
حقًا؟ أخبرني بما كانت
!ملك التفجير القاتل
!سيد التفجير القاتل
!المفجر القاتل
أأنت طفل في الابتدائية؟
اسمك يمثل أمنيتك
تجسيد لِما تريد أن تكون أو كيف عليك أن تكون
أنت ما زلتَ لم تشاهد ما يوجد في الخارج
أريد أن أريك ما في الخارج... وأريك العالم
،عندما تصبح في السنة الثانية بعد حصولك على الرخصة المؤقتة
عُد إلى هنا
سوف أسألك حينها مرة أخرى عن اسمك البطولي
ولكنك تلقيت العديد من الدعوات، صحيح؟
بعد المهرجان الرياضي
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده
لستُ مهتمًا بتعلم شيء من مجموعة من الرعاع الآن
!لا تضعيه عليّ
خفف عنادك قليلًا! ألا تستسلم لضغط رفاقك؟
مكان ممارسة التطبيق المهني؟
!ما خطبكم؟ هذه ليلة مقدسة
!كفاكم حديثًا عن الأمور المدرسية
!هذه وجهة نظر جديدة منك يا صاحبي
هوّنوا عليكم يا رفاق! مينيتا محق في ما يقول
!لنستمتع بأشهى الأطعمة
!مرحى لـ شوغرمان الطاهي متعدد التخصصات
عذرًا على التأخير
هل بدأتم الاحتفال؟
إيري
حلوى أو... حيلة؟
لا، هذه مناسبة مختلفة
!سانتا إيري-تشان
!ما أظرفك
!يليق بك هذا الزي
!فلتخرج الشياطين! فتلرحل الشياطين
لا، هذه لمناسبة بعد شهرين من الآن
لم يأتِ توغاتا-سينباي معك؟
يشارك توغاتا مع زملائه
هيّا، استمتعي معهم
حسنًا
~ ما ألطفها
لوّنتُ بعض البيض
هذه لعيد الفصح
إيري-تشان، هل تريدين عصيرًا؟
نعم
كبر قرنها أكثر، صحيح؟
أجل
إنها متفائلة
تأثرت بما قلتَه لها وأخذَته على محمل الجد
رجولة
أريد أن أصبح البطل رقم 1!! - كاميناري
في ذلك الوقت كنتُ جاهلًا تمامًا
وقلتُ لنفسي حينها: "أودّ أن نحظى بحفلة
"كريسماس ممتعة كهذه في العام القادم كذلك
تمنيتُ هذا من أعماق قلبي
مقطع بعد الشارة>
انتهت حفلة الكريسماس الممتعة
وأرحنا عقولنا من التفكير بمشكلة اختيار مكان ذهابنا للتطبيق المهني
ميدوريا وباكوغو
،إذا لم تقررا المكان الذي ستذهبان إليه
...هل تريدان القدوم
لممارسة التطبيق المهني في وكالة البطل الأول إينديڤور؟
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
قبلنا دعوة تودوروكي-كن
وذهبتُ أنا وكاتشان معه إلى وكالة إينديڤور لممارسة التطبيق المهني
هذه فرصتك يا ميدوريا إيزوكو
ما نوع عمل الأبطال الذي يقوم به بطل المركز الأول؟
تعلّم جيدًا واحفر كل معلومة في ذاكرتك واستفد من هذه الخبرة لتنمو معك
الحلقة القادمة: إلى وكالة إينديڤور
نيران إينديڤور تحرق الأشرار وتحيلهم إلى رماد
!إلى وكالة إينديڤور
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا