كيوشو           قبل بضعة أسابيع
ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
!هوكس
كم هو مؤسف ما حدث في تلك المرة السابقة
وأنا يؤسفني ذلك أيضًا
فوجئنا بالعديد من الأحداث غير المتوقعة حينذاك
،لو أنك أبلغتني مسبقًا
لكنتُ سأتمكن من التصرف حيال الأمر بشكل أفضل
لقد طال حديثنا
لن تتمكن من تعقّب هذه المكالمة
لا، الأمر ليس كما تظن
لا أحاول فعل شيء كهذا
!هوكس يتحدث عبر الهاتف
مع من؟ أهي حبيبته؟
!لا تقولي هذا
!هذا سرّ
!لا تكن لئيمًا
كل ما أريده منك هو أن تثق بي
هذا أشد ما أريده في وجودي على هذا الجانب من داخل المجتمع
سوف نكون في حال أفضل إذا اختفت مهنة البطل بلا رجعة
لا يمكنك التخلص مني
...حتى اتصالك بي هكذا
يثبت معرفتك بحجم أهميتي بالنسبة لك
،إذا استمررتُ في تأدية دور المغفل
فستبدأ بالتفكير حيال العائد أكثر من المخاطر
ألستَ تريد استغلالي بأحسن طريقة؟
المرة التالية ستكون فرصتك الأخيرة
أرأيت؟
سأدعك تثبت ولاءك حتى للقضية المناهضة وليس لحلف الأشرار فحسب
أحضر بطلًا آخر في المرة التالية وليس الرقم واحد
تواصلتُ مع دابي هاتفيًا
بصراحة، ما يزال حذرًا مني
ستكون محادثاتي معكم تحت المراقبة لبعض الوقت
أرجو منكم استخدام الشفرة في كل شيء في مكالماتنا منذ الآن
سوف أحدد موقع الـ نومو في أقرب وقت ممكن
سلام! سأذهب الآن
من الغرابة أن تأتي لزيارتي
كيف هي صحتك؟
أشعر أنني أتحسن
ألن تطلب المساعدة من تلك المسنّة في ثانوية يو.إيه؟
لا تستطيع ريكڨري غيرل-سينسي إصلاح ما هو مفقود
بينما يستطيع الإنسان العيش برئة واحدة
ماذا عن عملك كبطل؟
أنوي إظهار نفسي مرة أخرى قريبًا
هنالك الكثيرين في انتظاري لإرشادهم
هكذا إذن
هذا مؤسف
الوضع يثير القلق
رغم أنه الوقت الذي اتفقنا عليه ولكن لا أستطيع التواصل معه
ولا توجد أخبار في شبكة الأبطال عن رؤية مشبوهين من حلف الأشرار أو عن جرائم
هل حدث شيء؟
هذا مختلف تمامًا عن أسلوبه المعتاد حتى الآن
هل يرد على عزيمتي بازدراء؟
في آخر يوم من السنة؟
ليلة رأس السنة الجديدة
بث مباشر
في ليلة رأس السنة الجديدة، تصعب
عودة الطلاب إلى منازلهم بسبب نظام السكن الطلابي
،ولكن بفضل مرافقة الأبطال المحترفين لهم
تمكّن الطلاب من زيارة منازلهم ليوم واحد فقط
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
بمساعدة من أوراراكا-سان وشينسو-كن
أصبح الوضع على ما يرام بطريقةٍ ما
...أما عن تلك القوة الخارقة
ميدوريا إنكو
!أمي؟
!قلبي لا يحتمل سماع هذا بشكل مباشر
...بالمناسبة يا أمي
هل تتذكرين إيري-تشان التي حدثتك عنها في مكالمتي لك سابقًا؟
نعم
...في الحقيقة
!لقد كتبت رسالة لي
!إنها مذهلة
ديكو-سان، كان رقصك وغناؤك رائعًا. شكرًا على الاستعراض الممتع وقد فرحت كثيرًا
"حلوى التفاح كانت لذيذة. سوف أبذل كل جهدي بميزتي. "ديكو-سان
كتبتها أثناء تعلّمها طريقة الكتابة
لم أقدم الكثير لمساعدتها من هذه الناحية
ولكنها بذلت أقصى جهدها لكتابتها
!إنها مذهلة
!تمهّلي! ستعتقد عائلة كويكي تحتنا أن سقفهم يسرب المياه
منذ صغرك وأنت تقلّد أول مايت
تقول إنك ستساعد المحتاجين وستعود ممتلئًا بالجروح
رغم أنك لم تكن تمتلك قوة كافية
لهذا عقدتُ العزم على أن أقوم بحمايتك
هذا ما شعرتُ به دائمًا
...ولكني أتساءل
...حين أرى وجهك الآن
أشعر باطمئنان نوعًا ما
...أمي
!إلى وكالة إينديڤور
وبعد ذلك، استقبلنا العام الجديد
هل أخذت منديلك؟
نعم
احرص على تجنب الإصابة بالزكام
حسنًا
راسلني مرة أخرى، اتفقنا؟
حظًا موفقًا في تدريبك المهني
!أنا ذاهب
والآن... إلى وكالة إينديڤور
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
لقد عدت
يا للعجب! هل ذهبتَ لمكانٍ ما يا رقم اثنين؟
لشراء قهوة. التي توجد هنا مذاقها كالوحل
ستقع في ورطة حين تحلق في السماء وقتما تشاء
عليك الحصول على موافقة لأي شيء تفعله
ماذا؟
أنا أعلى منك رتبة هنا يا هوكس
!حاضر
أعلى؟ لم أعلم عن شيء كهذا
أسمع عنه لأول مرة
إذن فأنت أيضًا في منصب يخوّلك للحصول على معلومات من مركز الأبطال؟
بطل محترف
سلايندن-غو
...لا، أنا
تعقّب الموقع! سجلّات الاتصال
مضمون محادثاته الحالية
وكل ما يراه
،الأجهزة المجهرية التي لا تُحصى المثبتة على جسد هوكس
سوف تكشف كل شيء عن الأبطال
مجرد تابع مثلك لا يستطيع سوى اختلاس نظرة على شبكة الأبطال
ولكن بالنسبة للبطل رقم اثنين، هوكس، فهو قادر على التوغل إلى ما هو أعمق
كنتُ أراقبك طيلة الوقت
اشتريتَ قهوة سوداء وهلعتَ قليلًا
أحبها حُلوة المذاق
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
مرحبًا بكم في العمل لدى إينديڤور
ليس هذا ما أشعر به حقًا الآن
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
وافقتُ لأنه كان طلبًا من شوتو فحسب وإلا فلم أكن متحمسًا
تمنيتُ لو يأتي شوتو وحده
لا داعي للتذمر طالما أنك وافقت
!شو- شوتو
...يراودني إحساس منذ رأيتك في الحصص التعويضية
أنت معتوه
شوتو! أأنت صديق هذا الفتى حقًا؟
على كل حال، ما دمتُ سأحظى بفرصة مشاهدة
عمل البطل المتصدّر الترتيب فلا يهمني أي شيء آخر
!قلتُ لك أن تجيد اختيار أصدقاءك
شكرًا جزيلًا على السماح لنا بالعمل معك في تدريبنا المهني
بطل اللهب: إينديڤور
تحيط به شدة ورهبة تجعله البطل الأول الجدير بالثقة
ترك لديّ انطباعًا قويًا عنه حين رأيته في المهرجان الرياضي
وبصراحة كنت خائفًا منه منذ ذلك اليوم
ولكن هنالك شيء تغير فيه
إلى وكالة إينديڤور؟
ثلاثتكم؟
هذا ممتاز
استفيدوا من هذه الفرصة قدر الإمكان
ماذا سنفعل بخصوص تدريبات ون-فور-أول؟
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
أعتقد أنها تسير على نحو جيد حاليًا
...منذ أول يوم لظهور السوط الأسود إلى الآن
لم تظهر فجأةً أي ميزة أخرى مجهولة مختلفة، صحيح؟
،إذا أحسنتَ تصوّر فتح القفل وإغلاقه
فلا أعتقد أنها قد تخرج عن سيطرتك مرة أخرى
حاضر
!لو كنتُ مكانه لأخرجتُها كلها
لن أنكر هذا
إنه الوقت المثالي لك أيضًا أيها الفتى باكوغو
أنت وإينديڤور متشابهان إلى حدٍ ما
سيكون من المفيد جدًا لك أن تراقب إينديڤور الحالي عن قرب
...إذا تريدان أن تصبحا أعلى بطلين
!فلا تفوّتا هذه الفرصة
!سنبذل أقصى ما في وسعنا للتعلّم من عمل البطل رقم واحد
شوتو ليس مثلي
هذا ما قلتَه، صحيح؟
!اعذروني، ولكني لستُ مهتمًا بالاعتناء بأحد آخر سوى شوتو
!إذا أردتم التعلّم، فراقبوني من الخلف
!أعطنا تعليماتك رجاءً
!ابقوا خلفي وشاهدوني
!تلقّيتُ وحيًا مقدسًا من الكون
!اهربوا! اهربوا أيها المواطنون
يتلوّى ملك الظلام من وحدته في أركان هلال الشر
...وقت الفناء
!قد حان
لا أصدق هذا
عنوان الكتاب: حرب تحرير الخارقين
في أسوأ وقت
إينديڤور
شعلة الجحيم
يستطيع إشعال نيران
بحرارة عالية من جسمه
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 8 - أغسطس
الطول: 195 سم
"فصيلة الدم: "إيه بي
التفضيل: حلوى كوزوموتشي
الميزة
هوكس
جناح شرس
يستطيع التحكم بالريش على ظهره
حسب إرادته، كما يمكنه إطلاقها أو تحويلها
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 28 - ديسمبر
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "بي
التفضيل: ياكيتوري
الميزة
أخبرنا أن نشاهده من خلف ظهره
لا يمكننا المشاهدة ما لم نلحق به
انطلق راكضًا قبل حتى سماع صوت الاصطدام
!إنها ليست مجرد مسألة سرعة
تلقيتُ وحيًا مقدسًا من الكون
!نجوم الشر تجتمع وتتآمر! علينا ردعها
أليس هذا خادم النجوم من الجناح الثاني؟
!ما باله يصرخ هكذا منذ الصباح الباكر؟
...هذه الأرض
!على وشك أن يكسوها الظلام بأكملها
هل يمتصّ الزجاج؟
!لا يمكننا البقاء هنا وانتظار بطل
!اهربوا أيها المواطنون
!أنا من سأدمّر مصدر الظلام الحالك
الملك المستنير الهابط
!والآن! اكشف نفسك
!يا مرسول الظلام
!قبضة الوميض الناري
هل تتحكم بالزجاج أيها العجوز؟
أعترف بأنها مهارة مذهلة
ولكني لا أفهمك
هذا ليس شيئًا تفعله أثناء وجودي
!حنجرتي تحترق
!إينديڤور
!أعتمد عليكم في الإخلاء
!الآن
...حاضر
!سيدي
!عجبًا
آه! متدربون للمهنة؟
!هوكس؟
آسف، كنتُ أسرع قليلًا منكم
ظننت أن إينديڤور-سان في مأزق
هل بدوتُ لك أنني في مأزق؟
بدوتَ هكذا فعلًا، أليس كذلك يا شوتو-كن؟
بلى، صحيح
أخبرتك أن تتصل بي حين قدومك
كنتُ في هذه المنطقة بمحض مصادفة فحسب
كنا ننفذ أوامر الخدم النجميين
!لا نستطيع عصيانهم
!دعوني أذهب
!أطلقوا سراحي وإلا سيفوت الأوان
دع الباقي لنا هنا
شكرًا
!هذا الشخص هو مصدر الظلام
!النور الذي يبعثه ينذر بالظلام! ومن ثم يحلّ الفناء
لا إصابات هذه المرة أيضًا
ستكون هذه المدينة في أمن وأمان طالما يشع النور من عينيك
!يـ- يسرني لقاؤك
أنا طالب من منهاج أبطال ثانوية يو.إيه في الصف الأول-أ
!اسمي ميدوريا إيزوكو
أعرفك. أنت الفتى الذي دمّر أصابعه
سمعتُ عنك من تسوكويومي-كن
حتى أنا أردت العمل معه مرة أخرى
أين هو توكويامي-كن؟
ألن يكمل تطبيقه المهني في وكالتك؟
إنه يعمل هناك مع مساعديّ
أما أنا مشغول جدًا وأشعر بالأسف عليه
قبل قليل، كنتُ أسرع منك
تُرى من سيجزم بهذا؟
إذن، ما الذي تريده يا هوكس؟
...لا أريد شيئًا بالتحديد، ولكن يا إينديڤور-سان
"حرب تحرير الخارقين"
هل قرأت هذا الكتاب؟
ماذا عنه؟
...ماذا؟ ألا تعلم؟
أصبح مشهورًا في الآونة الأخيرة
كُتب في ماضٍ بعيد، ولكنه يتنبأ بما في الحاضر
مثل هذه المقولة: "إذا مُنحت الحرية لعدد محدود من الناس
"فحسب، فإن العواقب السلبية ستنتقل للآخرين
إذا لا تملك وقتًا لقراءته كاملًا، فاطّلع على الأجزاء التي ظلّلتُها
يكفي أن تقرأها وحدها
زعيم جيش تحرير الخارقين، ديسترو، كان طموحه النهائي... كما تعلم
مجتمع متكامل بمسؤولية شخصية
!هذا ملائم تمامًا لعصرنا الحالي
اعذرني على أسلوبي الملتوي
عمّ تتحدث؟
...في حال حدوث ذلك فتخيّل التالي يا إينديڤور-سان
سيكون لدينا الكثير من أوقات الفراغ
إنني مراقَب، لذا فهذه طريقتي الوحيدة لإبلاغك
!أرجوك أن تلاحظ يا رقم واحد
أريد حياة مريحة فحسب
أرغب في أن أجعل من هذا عالمًا يتيح للأبطال الحصول على الكثير من أوقات الفراغ
ما سبب هذا القلق الذي يعتريني؟
ما سبب هذه النظرة على وجهه؟
اقرأه رجاءً
كتاب يوصي به الرقم اثنين؟
!أودّ قراءته أنا أيضًا
ربما يحتوي على سرّ سرعته الفائقة
!أحضرتُ العديد من النسخ لأجلكم
!جاهز تمامًا
من أين أخرجها؟
!هذا صحيح! إنه عصر الرقم اثنين
...فيما يتعلق بالسرعة
أعتقد أن قوة التنبؤ بالقادم ترافقها كذلك
!حتى إنه سريع في توزيعها
لا بد أنك تحب هذا الكتاب بشدة
لدرجة أن تحمل كل هذه النسخ منه
وكأنما يروّج له
!بالضبط
إنني أوصي به لكل معارفي وجميع الأبطال في الدولة
أعتقد، على الأقل، أنه سيكون هنالك منذ الآن أساس لأيديولوجية التحرير
عليك إلقاء نظرة على الفقرات المظللة على الأقل
أنصحك بالجزء الثاني تحديدًا
حظًا موفقًا لكم في التطبيق المهني
درّب تلاميذك بأفضل ما يمكنك يا إينديڤور
ما يزال يافعًا ولكنه يبدو مختلفًا تمامًا عنّا
عمره 22 فحسب
أكبر منا بست سنوات فقط؟
!إنه مزعج
أجل، هذا صحيح
مجتمع متكامل بمسؤولية شخصية
!مرحبًا بكم إلى وكالة إينديڤور
!نحن المساعدون المشتعلون
!لا أصدق! هذه المساعِدة الشهيرة بارنين
بارنين
« الميزة
شعر مشتعل
بطلة محترفة
هذا أول تطبيق مهني لكما يا باكوغو-كن وشوتو-كن، صحيح؟
...سنجعلكم منذ اليوم تعملون مثلنا، ولكن
!كما ترون، هذه وكالة كبرى
يوجد أكثر من ثلاثين مساعد
مما يعني... لن تحظوا بفرصة للتألق
!هذا ممتع
أي أن علينا التفوق على المحترفين في مجالهم الخاص؟
بالضبط
وبالنسبة لك يا شوتو-كن، لا تعتقد أنك ستحظى بمعاملة خاصة لأنك ابن رئيس عملنا
ابذلوا جهدكم لمجاراتنا
!لدينا طلب لإرسال بعثة
ما المكان؟
المنطقة 37
!أبلغوا فرقة الدورية حالًا
إنهم في مكان بعيد! علينا الذهاب بأنفسنا
!الوضع مزدحم
لأنها وكالة البطل رقم واحد بالطبع
غالبًا ما نكون إما في دوريات مراقبة أو في وضعية التأهب
من بعثات الطوارئ إلى مهام المرافقة والحراسة في المناسبات
نعمل على ما لا يقل عن مئة طلب يوميًا
إذن لنبدأ عملنا بأسرع وقت
!أنا غاضب منذ قاطعني ذاك الطائر أبو ملعقة
!هل تتحدث عن هوكس؟
روحك العالية تستحق الإشادة
انتظروا تعليمات إينديڤور، مفهوم؟
ألم تقل هنالك أكثر من مئة طلب؟
ما الذي يفعله؟
!كاتشان! كفّ عن هذا
غير منطقي
أريد منك أن تصبح قائدًا جديرًا بالثقة الآن ما دمتَ الرقم واحد
أريد منك أن تكون الشخص الذي يقف
"بشموخ أمام الناس ليطمئنهم قائلًا "لا داعي للقلق
إنه مختلف تمامًا الآن عمّا كان سابقًا
مجتمع متكامل بمسؤولية شخصية
!هذا ملائم لعصرنا الحالي
كما لو أن كلامه عكس السابق
كان شخصًا يحب التباهي بأفكاره راسمًا ابتسامة على وجهه
أو أمامي، على الأقل، كان يبدو لي دائمًا بمظهر ممازح
العكس تمامًا
عليك إلقاء نظرة على الفقرات المظللة على الأقل
أنصحك بالجزء الثاني تحديدًا
كان أسلوبًا غريبًا في الحديث
هنالك ما لا يستطيع قوله، ولكنه مع ذلك أراد إبلاغي به
الجزء الثاني؟
!الكلمة الثانية
...الكلمة الثانية من كل سطر مظلل
"العدو هو التحرير"
!متصلة برسالة
للوقت الراهن، وصلت رسالتي المشفرة للجنة الأبطال بسلام
ولكن أخشى أن إينديڤور-سان لن يفهمها
هل بالغتُ في الالتفاف حول الموضوع؟
،مع وجود عدد من الأبطال بين رتب جبهة التحرير
فإن اللجنة لن تسمح بانتشار معلومة كهذه
إيصال الرسالة له من خلال تعابير وجهي؟ هذا أسلوب مقرف لا يلائمني
ولكن ما باليد حيلة
لا أستطيع إرسال أو كتابة شيء له
...العدوّ"
هو جيش التحرير
...عددهم
أكثر من مئة ألف
"في أربعة شهور
"نهضة"
أجل
...في غضون أربعة شهور
سوف ينهضون
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،أثناء استمرارنا في التطبيق المهني في وكالة إينديڤور
واجهتُ مع كاتشان وتودوروكي-كن العديد مما علينا التعامل معه لحلّه
يجب أن أتعلم التحكم بقوتي
كي أتمكن من تقديم أفضل أداء لي
لا بأس بالتروّي
أنا متأكد من أنني أتقدم
الحلقة القادمة: شيئًا فشيئًا
تراكمات التقدم المتدرج ستقودنا لنصبح أعظم أبطال
شيئًا فشيئًا
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا