ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
تقرير عن الوضع الحالي؟
...للوقت الراهن
إنني حريص على نشر أيديولوجية التحرير كما ينبغي
حرب تحرير الخارقين
...فيما يخص الكتاب الذي توزّعه على الأبطال
علاوةً على حُسن قراءتك له بتمعّن بالكامل، أحسنتَ في استيعاب أفكار ديسترو
يتّضح جليًا أنك من جانب الناس المتفهّمين
شكرًا
في الحقيقة، أنا لم أفهمه بعد حتى الآن إطلاقًا
علّمني لاحقًا
لا مانع، ليس صعبًا
سرعان ما ستنتشر أيديولوجية التحرير بين
الناس حين يوزعها شخص مثلك بهذا المركز العالي
سنكون سعداء جدًا إذا كسبنا قاعدة شبابية من
جيل المعجبين بك من المراهقين ومن سن العشرينيات
سوف أواصل القيام بعملي
أنت مجتهد جدًا يا هوكس
أنت شاب صالح
ألستَ شريرًا؟
أريدك أن تعمل تابعًا لي
شكرًا على كرمك
اللجنة المسؤولة عن الأبطال لم تنتبه لأمرنا بعد
إنهم مشغولون في التحقيق بشأن علاقة حلف الأشرار بحادثة مدينة ديكا
ولكن جنودنا يؤدون عملهم على نحو جيد
كل ما بقي لدينا هو تثقيف الجيل الجديد بتأنٍ
!لا أصدق! هذا إيزوكو-كن
!حقًا! يا محاسن الصدف
مما أراه هنا، لا يبدو أنهم تطوروا كثيرًا
هذا طبيعي، فما زالوا مجرد طلاب مدرسة فحسب
أحسنت عملًا
يمكنك الانصراف يا عزيزي هوكس
درّبتُ نفسي على ألّا أغفل عن أي نداء استغاثة مهما كان خافتًا
جناحي الشرس قادر على إدراك نوع الصوت وفقًا لذبذباته
أستطيع سماعكم
أأنت موافق يا سبينر؟
أجل، دعونا نحافظ على الروح المعنوية العالية لجنودنا
سنفعلها أخيرًا إذن، صحيح؟
...بعد أربعة أشهر
!انفجار
...سوف يتدمر كل شيء
على يديّ تومورا-كن
بعد أربعة أشهر؟
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
...العدو هو"
"جيش التحرير
...العدد"
"أكثر من مئة ألف
...بعد أربعة أشهر"
"سوف ينهضون"
كم بطلًا يوجد هنا؟
ما الذي يخطط له شيغاراكي ومن معه تحديدًا؟
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
لا أستطيع التحرك هنا بحريّتي
لا أستطيع سماع الأصوات البعيدة وجناحاي منغلقان
وما زلتُ لم أتمكن من سماع المعلومة ذات الأهمية
ولكن سيكون قد فات الأوان حين أعرف التفاصيل
...إلى ذلك الحين"
"سوف أرسل... إشارة
هل تعمل على التحري عن العدو سرًا يا هوكس؟
غير مسموح لك بالدخول هنا
ماذا؟ ولكنّي أبحث عن المقصف فحسب
الدخول غير مسموح
حسنًا، حسنًا. فهمت
...لو قمنا بمحاصرة هذا المكان الآن حالًا
لا، عليّ التفكير بالطريقة الأسرع
أحتاج إحصاءات دقيقة عن عدد جنود جيش
التحرير ومواقع مخابئهم المنتشرة عبر الدولة
وعن أسماء الأبطال الذين يساعدونهم
يجب أن نقبض عليهم جميعهم بهجمة واحدة
ما لم نفعل ذلك، سنفقد الأعداء الذين لا يمكننا رؤيتهم
وسيعاني المواطنون من الكثير من الأضرار
...لهذا
...في حال... الفشل"
"زِد العدد
هل استدعيتني لأجل هذا فقط؟
نعم، نريد أن يكتسب الطلاب خبرة أكبر في مواجهة الأشرار
كما سيكون هذا مفيدًا لك أيضًا
أرجو منك تدريب الطلاب المتدربين على أكمل وجه يا إينديڤور
اللجنة مع هوكس يدركون مسبقًا نوايا العدو
ويعملون في الخفاء على التحرّي عن ذلك
...مما يعني
الهدف من تدريب الطلاب هذه المرة هو الاستعداد لهذا الحدث؟
بصراحة، كانت لديّ مخاوفي
حيال جعل طلاب المدرسة ضمانًا في حال فشلنا
...ولكن على أية حال
بارنين
« الميزة
شعر مشتعل
بطلة محترفة
،ما دام إينديڤور أراد شوتو-كن فقط
على الأغلب أنكما ستعملان معنا
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
قيل لي إنني سأتمكن من رؤية البطل رقم واحد
!أثناء عمله عن قرب، ولهذا جئت إلى هنا
!ستراه
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
!اهدأ يا كاتشان
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ولكن هذا مختلف عمّا توقعت
سأحاول التحدث معه
هذا التدريب المهني ضمان لقوّتنا القتالية
بئسًا! ما زلت لا أستطيع قبول هذا
...ولكن للوقت الراهن
...شوتو، ديكو، باكوغو
سأتولى تدريبكم
مما أراه هنا، لا يبدو أنهم تطوروا كثيرًا
يسرّني أنك تقلل من شأنهم
اتخذتُ القرار الصائب بسرقة إنجازهم حينذاك
كانوا قادرين على الوصول في الوقت المناسب وتولّي الأمر حتى من دوني
...لستُ مهتمًا بتدريب الجيل الجديد أو شيئًا من هذا القبيل، ولكن
رؤيتك وأنت تحاول بذل كل جهدك جعلتني أغيّر رأيي
تسوكويومي، أنا سعيد لأنك أنت من جاء إلى وكالتي
أنت قويّ
ورفاقك أقوياء أيضًا
تزدادون قوة كل يوم
حتى أنكم أسرع مني
محال أن تسير الأمور وفقًا لِما يخطط له الأشرار
...في المرة القادمة التي تتساقط فيها أزهار الكرز
آمل أننا نبتسم جميعنا حينذاك
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
يمتلك داخله وحشًا شبيهًا بالظل
يتغير شكله بمرونة مطاطيًا ويقاتل معه
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 30 - أكتوبر
الطول: 158 سم
"فصيلة الدم: "أ.ب
التفضيل: التفاح
الميزة
تستطيع التحكم بألسنة اللهب على رأسها
للهجوم والطيران وغير ذلك
الانتماء: بطلة محترفة
تاريخ الميلاد: 18 - يناير
الطول: 169 سم
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: المهرجانات
بارنين
شعر مشتعل
الميزة
سوف أشرف على تدريبكم
ولكن قبل ذلك، أخبراني عن نفسيكما يا ديكو وباكوغو
أريد معرفة ما تحتاجان لتطويره حاليًا وما باستطاعتكما فعله
أريد أن أكون قادرًا على التحكم بقوّتي والتحرك بأعلى أداء لي على الإطلاق
ميزتك كانت بقوة خارقة هائلة لدرجة أنها تؤذيك جسديًا، صحيح؟
أجل
وجدتُ طريقة للتحكم بها بما يكفي لحماية نفسي من الأذى
...ولكن
...وصلتُ لمرحلة حيث
...كيف أصفها؟ شيء جانبي... شيء مثل
بدأَت تتخذ شكلًا مختلفًا نوعًا ما
أرني
...بتركيز ذهني، أستطيع تحرير مقدار يمكنني تحمّله
وهذا الآن أقصى حد أستطيع التعامل معه
...إذا سمحتُ لها بالتذبذب
ستتدفق وتخرج عن سيطرتي
ما الذي عنيتَه بأعلى أداء لك؟
ماذا ستفعل حيال هذه القدرة؟
الشكل الحقيقي لهذه القوة شبيه بالسوط
أريد تحويلها من شيء خطر إلى سلاح أستطيع استخدامه
فكرتي الحالية التي أعمل عليها هي تجربة ما إذا باستطاعتي التحكم بها
"بنفس الطريقة لتحكمي بحركتي الجديدة الأخرى، "إير-فورس
..."ما أقصد بـ "إير-فورس
الرصاصة الهوائية
هجوم من مسافة بعيدة باستخدام ضغط الرياح
ولكنها تحتاج إخراج طاقة أكبر مما يستطيع جسدي تحمّله الآن
...في حالتي الحالية، إذا المقدار الذي أستطيع تحمّله من دون الضغط على جسدي
ما بين 10 إلى 15 بالمئة، بالتالي فالرصاصة الهوائية تحتاج 20 بالمئة من القوة
لذا يجب أن أتجاوز حد الخطر قليلًا
على هذا المعدل، حتى وإن لم أسبب أذى لجسدي
إلا أن التأثير مؤلم ويعيقني عن الحركة بحريّة
لهذا تدربت على إمكانية إطلاق القوة بدفعة لحظية وإعادتها مباشرة
إذا تمكنتُ من تطبيق هذه الطريقة على السوط الأسود
فمن المفترض، نظريًا، أن أتمكن من استخدامه
ولكن بالعودة للنقطة الأساسية، إجراء هذه التعديلات على القوة أثناء
الحركة صعب جدًا فما فكيف بإضافة عامل آخر قد يزيد الضغط عليّ ذهنيًا
كنت أتمرّن محاولًا القيام بذلك في آن واحد
ولكن لم أحرز تقدمًا يُذكر
!كلامه كثير جدًا لدرجة لا أعلم ما يقوله
تحلل نفسك؟
!اخرس
إذن فخلاصة كلامك هي أنك تريد الحفاظ
على توازن القوة بشكل متواصل أثناء القتال؟
!أجل
!هل فهمته؟! لستَ الرقم واحد من فراغ
لقد شاهدتُ نزالك
لديك ميزة مذهلة
أطلقتَ كل ذلك الضغط الهوائي الهائل بمجرد النقر بإصبعك
...لو سنتحدث عن القوة ذاتها فحسب
فهي قوة تُقارن بما لدى أول مايت
لقد عانيتَ من ميزتك
كنتَ واحدًا منا على هذا الجانب إذن
التالي، ماذا عنك؟
على العكس منه، جئتُ لأعرف ما أنا غير قادر على فعله
!يا له من مغرور
!اخرسي
ما الذي تفعلينه هنا أصلًا؟
أنا في وضع التأهب الآن
أنا جاد فيما قلت
بقوتي التفجيرية، أستطيع فعل ما أشاء
حتى بامتلاكي ميزة واحدة فقط، إلا أنني أستطيع أن أصبح الأقوى
كما أدركت بأن القوة وحدها لا تكفي لتجعل المرء قويًا حقًا
جئتُ لأعرف ما الشيء الذي ينقصني حتى أتفوق على البطل رقم واحد
...هذا الفتى
هذا جيد. لنبدأ إذن
ألن تسألني أيضًا؟
جئتَ لتتعلم الوميض الناري، صحيح؟
...في طفولتي، بسبب تدريبات استخدام الميزة التي أرغمتني عليها
كنت أستخدم جانبي الأيمن
حين أتذكر الماضي، فلا أستنكر ذلك
فقد كانت تغمرني مشاعر الكراهية نحوك
ثم دخلتُ ثانوية يو.إيه وقابلت هذين الاثنين والآخرين وتنافست معهم
فصحوتُ من غفلتي
إينديڤور، انتهى بي المطاف بفعل ما أردتَه مني تمامًا
،حتى وإن نجح هذا الآن
سوف تبلغ أقصى حد لتلك القوة عاجلًا
تعال للعمل لديّ بعد تخرجك
سوف أرشدك على طريق العظمة
...ولكن أود منك أن تتذكر
...أن الشخص الذي أُعجبتُ به
كان ذلك الذي رأيناه أنا وأمي في شاشة التلفاز
...أنا بطل مبتدئ الآن
...ولكن من أجل أن أغدو شخصًا جديرًا بلقب البطل
جئتُ إلى هنا بملء إرادتي
جئتُ لاستغلالك لتحقيق هدفي
آسف يا رقم واحد، فأنا هنا لأجل مصلحتي فحسب
لا تمثّل دور الأب أمام أصدقائي رجاءً
البطل إينديڤور كان مذهلًا
إنه شخص مذهل
ما زلتُ لا أستطيع مسامحتك على ما فعلتَه بأمي
...لذا بصفتك أب
أريد رؤية كيف ستسير الأمور منذ الآن فصاعدًا
بما أنه اختار بنفسه القدوم إلى هنا للتطبيق المهني، ظننت أنه فتح قلبه لي ليتقبّلني
ولكن يبدو أنني وقعتُ في اعتقاد أحمق خاطئ
حسنًا، فهمت
منذ هذه اللحظة، سأنظر إليكم بصفتكم أبطالًا
الإنقاذ والإخلاء وكذلك القتال
ثلاث فئات أساسية يُطلب من البطل القيام بها
عادةً، يركز الأبطال على مهام الإنقاذ أو القتال في وكالاتهم
ولكن سياستي تقتضي التعامل معها كلها
أعرف جيدًا كل شبر وزاوية في المدينة تحت مسؤوليتي
ولا أغفل عن أي سلوك مزعج مهما يكون صغيرًا
في حال وقوع حادثة، فأنا أُسرع إلى موقعها قبل أي شخص آخر
وإذا يوجد متفرجين من المدنيين حولها، أبقيهم بعيدًا
وأجبرهم على التراجع بحاجز حراري لتقليل الخسائر
هذه أهم الأساسيات
المعالجة المتزامنة مع الاستجابة السريعة
اتخذوا هذا المبدأ أساسًا لكم
..."المعالجة المتزامنة"
استفيدوا من كل ما جمعتم في طريقكم
،تبذلون جهدًا في ثانوية يو.إيه
ثم تأتون هنا لاكتساب خبرة
فليكن لكل منكم جبلًا من هذه التراكمات المهمة
الأمور التي تريدون تطويرها ثلاثتكم يمكنكم إنجازها بالتغلب على حاجز الخبرة
في هذا الشتاء، أروني ولو لمرة واحدة أنكم قادرين
أن تكونوا أسرع مني في القبض على أحد الأشرار
!انتظر
استجابته سريعة
لا أنكر أنني لم أكن على عجلة من أمري
مُنحتُ ميزتي وأنا في الخامسة عشرة من عمري
،في الوقت الذي كان فيه الآخرون يفكّرون بوجهتهم بعد أن تعلّموا بأيديهم وأرجلهم
كنت ما أزال أزحف لأتعلم كيفية استخدامها
،بعد أن تعلّمتُ "فل-كاول" التي تسمح لي التحكم بـ ون-فور-أول
كان عليّ التدرب لأجعل جسدي يتذكرها لاستخدامها تلقائيًا
اسمعني يا فتى
سوف تظهر لك بعد الآن ست ميزات أخرى
يجب عليّ الإسراع لأتقنها وأجيد استخدامها
المتهم الهارب انعطف عند الزاوية واتجه شرقًا
عُلم
...لم يخفف تسارعه
!عند انعطافه
!تم القبض على الهارب من الحادث
وصلتم متأخرين بخطوة
تستغرق تهيئة معدّاتي وقتًا إضافيًا في الشتاء
باكوغو، هل لاحظت؟
!لا يوجد شيء يمكنك أنت ملاحظته بينما أنا لا أستطيع
!على كل حال، أخبرني
...طفولي
كان يطلق النيران من قدميه لدفع نفسه كلما يسرع
،مثل حركة "جيت-بيرن" التي استخدمها ضد الـ نومو في كيوشو
على الأرجح أن هذه نسخة مكثفة منها جعلها تعمل كقوة دفع
عرفتُ هذا لأننا نمتلك الميزة نفسها
،السرعة التي يستطيع إطلاقها بدرجة الحرارة العالية تلك
يحتاج إلى تحكم دقيق للتعامل بمثل هذا القدر من النيران
إنها نسخة عن تفجيراتي فحسب
هل لاحظت هذا للتو فقط؟
نعم، استغرقني هذا وقتًا طويلًا بحق
دعوني أخبركم بشيء آخر
الشارع الرئيسي هناك
!فهمت
،بإطلاق ألسنة اللهب لإخافة المشتبه به
ضيّق بذلك مساره الذي سيلجأ إليه للهرب
اذهبوا
دعوا الباقي هنا لنا
فمن اللحظات النادرة أن يعلّم ذلك الرجل شيئًا لشخص آخر عدا شوتو-كن
!سنلحق بكم بعد قليل
استخدام النيران كقوة دافعة
...فقدت التحكم
ألن تعمل مع مساعديك؟
في أحداث كيوشو الأخيرة، انقسم العمل بيني أنا وهوكس
ولكن الطبيعي هو أن يكون البطل قادرًا على العمل وحده في أي شيء
...بالمناسبة
حتى أنا لاحظتُ أتباع شرير الزجاج حينذاك
!طفولي
!كاتشان
!باكوغو
قلتَ إنك تريد معرفة ما لا يمكنك فعله، صحيح؟
أرى أنك سريع الحركة حقًا بشكل ممتاز
بالنسبة لمبتدئ
ولكنك رأيت للتو أنك لم تستطع التغلب عليّ
...في الشتاء، التهيئة تستغرق
هل ستستمر في محاولة التبرير بهذا العذر نفسه كلما تأخرت؟
أنتم هنا لستم في حصة مدرسية
إذا تأخرتم عن الوصول في الوقت المناسب، فما ستخسروه ليست درجة دراسية
!بل حياة شخصٍ ما
هل أنت بخير؟
نـ- نعم
...شوتو، باكوغو
سأطلب منكما الواجب نفسه
!لماذا نجتمع أنا وهو معًا كل مرة؟
الأمر متعلق بتعلّم الوميض الناري، صحيح؟
خزّنها وأطلقها. أي تكثيف قوّتك
أطلق أقصى ما لديك في لحظة
ركّز قوّتك بدقّة
أولًا، عليكما مواصلة تكرار التمرّن حتى تتقنا واحدة من هذه النقاط لا شعوريًا
!كاتشان! هذا يشبه قذائف "إيه.بي شوتّ" خاصّتك
قشعريرة
غاضب
!لماذا تعرف عنها، أيها الوغد؟
!إياك الاقتراب مني
أنت تجيد اثنتين إلى حدٍ ما يا شوتو
لذا عليك البدء بالتدرب على دقة التحكم بنيرانك
فأنت قادر على التحكم بشكل جليدك، صحيح؟
حاول تصوّر الطريقة ذاتها باستخدام النيران
ديكو... يمكنك إطلاق قوتك بأقصى حد في لحظة واحدة، صحيح؟
نعم
أيمكنك فعلها لا شعوريًا من دون وقت للتفكير؟
"أستطيع عن طريق "فل-كاول
"ولكني ما زلت أحتاج الوقت ذهنيًا لتطبيقها على "إير-فورس
إذن فعليك البدء بالتمرن حتى تتقن استخدامها على "إير-فورس" لا شعوريًا
انسَ القدرة الأخرى التي لديك مؤقتًا
ولكن ماذا عن التفكير بالمعالجة المتزامنة؟
...أساسًا
كل شخص يقوم بالمعالجة المتزامنة طوال الوقت في حياته
ولا شعوريًا كذلك
،مثل ذلك الرجل الذي يقود السيارة هناك
لم يبدأ القيادة وهو يعرف كل شيء منذ البداية
تدوير المقود، الضغط على دواسة الإسراع والمكابح
التحقق من محيط السيارة عبر المرآة
تعلّم كل حركة منها شيئًا فشيئًا حتى أصبح
قادرًا على تطبيقها كلها في آن واحد لا شعوريًا
عليكم أولًا أن تكونوا قادرين على التطبيق لا شعوريًا لشيئين معًا
وعندما تتقنون ذلك، أضيفوا شيئًا آخر
،مهما هي قوة القدرة التي لديكم
يظل أساسها مبنيًا على تراكمات تدريجية
هنالك استثناء
ولكن غير المستثنين من هذه القاعدة عليهم بناء قوّتهم بالتدريج
أو على الأقل، هذه الطريقة الوحيدة التي أعرفها
حتى وإن كنتم تكررون ما تفعلونه، فإن الخبرة التي
تكتسبونها في المدرسة تختلف تمامًا عمّا تجدونها في ميدان العمل
،استفيدوا من مهاراتكم التي تطورونها في المدرسة
واجعلوا أجسادكم تستخدمها هنا في أفضل بيئة ممكنة للتعلم
أنا... وُهبتُ الكثير بفضل أول مايت
اكتسبتُ خبرات كثيرة بعد التحاقي بثانوية يو.إيه
أشعر وكأنني أُقاد بسرعة حدوث كل ما مضى لدرجة قد تصيبني بالدوار
...ولكني مع ذلك
ما بكم؟ يمكنكم الفشل من دون قلق
...نجاح أو فشل ثلاثتكم
!لن يؤثر إطلاقًا على عملي
أجل، إنني أستمر بالتقدم
بأقصى سرعة يمكنني الانطلاق بها الآن
وأتجاوز ما هو أبعد من الحد النهائي
...شيئًا فشيئًا
!إلى الأمام
شيئًا فشيئًا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
ذهبت أوراراكا-سان مع أسوي-سان إلى وكالة ريوكيو للتطبيق المهني
وتلقّت الوكالة طلبًا للتعاون
صاحب الطلب كان بطل حطام السفن: سيلكي
الهدف هو إيجاد سفينة هاربة تحمل بضائع مهرّبة
توخيا الحذر يا أوراراكا-سان وأسوي-سان
الحلقة القادمة: لم نرك منذ مدة طويلة يا سيلكي-سان
البطل لا يستسلم أبدًا حتى النهاية
إلى اللانهائية وما بعدها
لم نرك منذ مدة طويلة يا سيلكي-سان
الحلقة القادمة
~ بلاس أولترا