ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
!هيا بنا
!حاضر
لماذا؟
دعتنا أختي لتناول العشاء
!لماذا؟
قالت إنها تريد مقابلة أصدقائي
!"اذهب وصحّح لها المعلومة حالًا وقل: "ظننتهما صديقاي ولكنهما ليسا كذلك
!كاتشان
!أهلًا وسهلًا
شكرًا جزيلًا على اقتطاع وقت من جدولكما المزدحم للقدوم
يسرني لقاؤكما. شكرًا على اعتنائكما بـ شوتو
أنا أخته الكبرى، فويومي
،خلال فترة تطبيقنا المهني في وكالة إينديڤور
دُعيتُ أنا وكاتشان إلى منزل تودوروكي-كن
آسف يا أختي، لا أستطيع التحمّل حقًا
لا تظن أنني لا أشعر بما يشعر به ناتسو
ولكنها فرصتنا الآن
تودوروكي-كن
أعتقد أنك تعدّ نفسك لتتمكن من مسامحته
لو أنك تكره والدك حقًا، فأرى لا بأس إلّم تتمكن من أن تغفر له
،ولكن لأنك شخص طيّب القلب جدًا
تبدو لي وكأنك تنتظر
أنا واثق من أنك تمر بهذه المرحلة الآن
قبل عدة سنوات
نؤكد على أن الشرير الآن في قبضتنا
شكرًا على تعاونك معنا يا إينديڤور
"كان أول مايت سينهي الأمر في أقل من نصف ساعة"
أهذا ما تفكر به؟
!لا! لا شيء كهذا على الإطلاق
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
الشرير الذي أمسكتُ به متوحش
إياكم أن تغفلوا عن مراقبته
!حاضر
!إينديڤور
...انطباعي الأول كان
"كيف أصفه؟ "شعلة ملتهبة ضارية
أجل، تمامًا مثل شعلة حمراء حارقة بشراسة
!كنت تبدو ساطعًا ببهاء
هل تتذكر يا إينديڤور؟
...في ذلك اليوم كنتُ يائسًا من كل شيء
حتى غيوم الخريف العابرة كانت تبدو كأنها ضدي
ثم رأيتك بعد أن قبضتَ على لصّ يُدعى تاكامي
ومنذ ذلك اليوم، أصبحتَ أملي
ثم قبل سبع سنوات أمسكتَ بي حيًا بعد اهتياجي
الشيء الوحيد الذي نتساوى فيه جميعنا
هو اختيارنا لطريقة إسدال الستار على حياتنا
...وأخيرًا
ها قد حلّ هذا اليوم أخيرًا
ماذا برأيك كان أول ما فعلتُه حالما خرجتُ من السجن؟
حتى قبل أن أتناول أي طعام، ذهبتُ للتقصّي عنك
أتريد أن تعرف السبب؟
أليس واضحًا؟
لأنني أريد منك إنهاءها
ما قولك يا إينديڤور؟
يا من أتطلّع إليه
ما لا يُغتفر
أخوك الكبير؟
لم تخبرهما عن تويا-ني؟
ليس موضوعًا لبدء محادثة عادية
تودوروكي فويومي
كان ناتسو وتويا-ني مقرّبان جدًا من بعضهما
كانا يلعبان كثيرًا معًا
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
حدث ذلك بعد دخول أمّنا إلى المشفى بوقت قصير
ازدادت حالتها سوءًا
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
ولم يستطع حتى شوتو رؤيتها
ولكننا تجاوزنا ذلك
صار شوتو يزورها
وبدأت عائلتنا تتقدم بإيجابية
لم يبق سوى ناتسو الذي ما يزال لا يستطيع تجاوز عدائيته
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
فبالنسبة له، أبي هو من قتل تويا-ني
تودوروكي ناتسو
هذا يفسر تلك النظرة على وجهه
آسفة على التحدث في هذا الموضوع فجأة
لا حاجة للاعتذار
حان الوقت لإعادتكم إلى المدرسة
أجل، حاضر
شكرًا على الاستضافة
كان الطعام لذيذًا للغاية
شكرًا
!أخبريني وصفة شيسين مابو
حسنًا
سأدعها ترسلها لي
فويومي
شكرًا
شكرًا على كونك صديقًا لـ شوتو يا ميدوريا-كن
...لا تشكريني
وأنا سعيد بهذا أيضًا
مرحبًا، هذا أنا
آسف على إفساد مخططاتنا اليوم
...أجل، سأكون متفرّغًا يوم غد بالكامل ويمكننا الذهاب لمشاهدة فيلم
سوف أدربكم لتتطوروا بأسرع ما يمكن
...في الأيام القادمة، إضافة إلى عطلات نهاية الأسبوع
سوف تعملون يومين في الأسبوع إذا استطعتم تعديل جداولكم
في المرة السابقة، هذا ما حدث أيضًا مع أوراراكا وكيريشيما والآخرين
علينا الاستعداد للاختبارات النهائية أيضًا
تودوروكي-كن، ساعدني في تعلّم المادة الانجليزية
حسنًا
!ما دمتَ الرقم واحد، كان عليك الحصول على سيارة أكبر
هل التوصيلة المجانية غير مُرضية لحضرة طالب الثانوية؟
!سائق عنيف
ماذا دهاك يا إينديڤور؟ منذ متى صرت تجلب معك مثل هذا الشقي؟
منذ أن وُضعتُ على القمة
كييه! هل المنصب يغيّر المرء؟
كييه؟
ما هذه الـ كييه؟
!كييه
!ناتسو-ني؟
!أدخل رأسك يا شقي
!كورومادا-سان! انظر للخطوط البيضاء على الطريق
!لا تتكلم وإلا عضضتَ لسانك
!ما أجمله من منزل تعيش فيه يا إينديڤور
!دعه يذهب
...هل
هل تتذكرني يا إينديڤور؟
قبل سبع سنوات... أنت الهائج الذي أوقفته
...كنت تُدعى باسمك الشرير
!أجل، هذا أنا
!مذهل! أنت تتذكرني! يا لفرحتي
أجل، هذا أنا
!إيندنغ
!سأقولها لك مرة أخرى... أطلق سراحه
آسف يا إينديڤور، ولكن افهمني رجاءً
أنت تمتلك أشياء كثيرة يستحيل عليّ امتلاكها مهما حاولت
!تطلّعتُ إليك
لا أملك شيئًا أحميه
!أنا مستعد لقتل هذا الشاب
أرجوك يا إينديڤور! لا ترتكب خطأً هذه المرة
...أريد منك
أن تقتلني
الأبطال لا يقتلون حتى إن تأزّمت الأمور
...ولكن
ألم تقتل نومو؟
وأنا مثل تلك الدمية
لا فرق سواء كنتُ حيًا أم ميتًا
!لذا اطمئن
!أحرقني بألسنة اللهب الساطعة هذه حتى تحيلني رمادًا
!لنخرج
!أيها الأشقياء
!نسيتم شيئًا
!كاتشان! شوتو-كن
!سأسحقك
!سأنقذ ناتسو-ني
...مهما كلّفنا الأمر
!سنحميه
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: وجبة كاتسودون
ميدوريا إيزوكو
(الواحد للكل (ون فور أول
الميزة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
يستخدم مادة شبيهة بالنتروجلسرين
تفرزها راحتا يديه لصنع الانفجارات
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 20 - أبريل
الطول: 172 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام بالفلفل الحار
الميزة
!أخي ناتسو
خزّنها وأطلقها. أي تكثيف قوّتك
أطلق أقصى ما لديك في لحظة
ركّز قوّتك بدقّة
أولًا، عليك مواصلة تكرار التمرّن حتى تتقن واحدة من هذه النقاط لا شعوريًا
!مع أننا في الشتاء
!طلاب متدربون؟
!لا تفسدوا لحظة موتي
!أخلّ الأحمق بتوازنه
!لنبدأ مجددًا يا إينديڤور... يا أملي
هذه فرصتي! أستطيع التفوق على سرعته
ولكنك ما زلت بالنسبة لي مجرد وغد
مجنون حصل على الإعجاب والإطراء الإعلاميّ
!قررتَ تغيير نفسك ومحاولة إعادة المياه لمجاريها متوقعًا منا مصالحتك فحسب
!هذا مثير للاشمئزاز
!أيا شعلة أملي الملتهبة
!يبدو أن حياة ابن واحد فقط ليست كافية لمنعك من أن تكون بطلًا
دقّة... تخزين... إطلاق
!اترك أخي ناتسو من يدك
...إذا لن تسرع في قتلي
!فسيموت عدد أكبر من الناس
"تكثيف"
!لن يموت أحد
!أستطيع فعلها
بالمثل... إنها مثله
!الجوهر نفسه
عليك أن تكون قادرًا على التطبيق لا شعوريًا لشيئين معًا
!أستطيع
!أجل
!لن يموت أحد... لن أسمح بهذا
...في أسبوع واحد فقط، أصبحتم
...رغباتك التي تحلم بها
!لن يتحقق أيّ منها
أجل، بالضبط
!ولا أي شيء منها
!ظننتني في عداد الموتى
هل تأذيت؟
لا، لقد أنقذتني
!أأنت من أنقذنا؟ شكرًا
سعيد بسلامتكم
أنت! أتسمعني؟
هل أصبتما؟
!لا
...أشعر بحرارة
!رائحة عجوز
ماذا عن وغد الخطوط البيضاء؟
تم القبض عليه
...لا... لم يجب أن تكونوا أنتم
!تبًا! هذا خطأ
ديكو اللعين! ماذا عن الرعاع؟
!إذا تقصد الناس الذين كانوا في السيارات فإنهم بخير
!نصر تام
!اخرس
!لماذا؟
ذكّرني بما قلتَه أيها الرقم واحد
هذا الشتاء"؟ "ولو لمرة واحدة فقط"؟ "أسرع مني"؟"
أروني أنكم قادرين على الإمساك بشرير"؟"
أجل، قمتم بعمل رائع
عوّضتم عن خطئي بأسرع ما يمكن
أصبح متواضعًا فجأة
!كاتشان
عليك أن تكون غاضبًا قليلًا
!دعني
آسف
للحظة، مرّت فكرة عابرة ببالي
...بأنني إذا أنقذتك، فمستقبلًا
قد لا يكون لديك ما تقوله لي أبدًا
ناتسو، لا أمانع لو لا تصدقني
لم أكن أقصد هجركم
ولكنني هربتُ تاركًا المسؤولية على عاتقك
حتى بخصوص تويا، قد أكون أنا من قتلتُه
تقول إنك لم تقصد هجرنا؟
ما هو إذن؟
لأن هذا ما كان يقوله لي تويا-ني عنك دائمًا
...اليوم الذي أسامحك فيه
اليوم الذي أسامحك فيه... لن يأتي
لأنني... لستُ طيّبًا مثل شوتو
...ومع ذلك
ومع ذلك... أولستَ ما تزال تجتمع مع فويومي وري لإسعادهما؟
"لدى فويومي توقٌ شديد لـ "العائلة
لأنني من دمّرتها
رغبتها الشديدة في إعادة لمّ الشمل وإصلاح كل شيء هي السبب
في بذلك هذا الجهد لكي لا تدعها تفقد إيمانها بما تتطلع إليه، صحيح؟
لأنك طيّب كذلك
أعتقد أنك تعدّ نفسك لتتمكن من مسامحته
لأنك شخص طيّب القلب جدًا
لا أمانع لو أنك لا تسامحني
فأنا لا أريد المغفرة، بل التكفير عن خطئي
...تبدو أختي سعيدة للغاية
ولكنني حين أرى وجهك، فلا يسعني سوى أن أتذكر
لماذا يجب عليّ أنا أن أتغير؟
تريد التكفير؟
!ما الذي يسعك فعله؟
ثمة ما أفكر به
!اهدأ
!كفاك يا إينديڤور
!لمَ تبدو هكذا؟ كفّ عن هذا أرجوك
!الشعلة الشرسة المتغطرسة! النور الساطع
!يا أملي! كفّ عن هذا
!إنه ينطفئ! ليس هذا ما أردته
!لا تكن هكذا يا إينديڤور
ميزته التي تتحكم بخطوط الطلاء البيضاء كانت معززة كيميائيًا
معززة إذن؟
أجل. انخفض عددها كثيرًا ولكنها ما زالت في الأسواق
عليك توخي الحذر أنت أيضًا
لقد استُهدفت مرتين في بضعة أيام
يبدو أن الظلام لن ينجلي أبدًا
!هذا الرجل هو مصدر الظلام
!النور الذي يبعثه يجلب الظلام ويحلّ الهلاك
ولكن... النور أيضًا لن يزول أبدًا
!انظري! إنه شوتو-كن
!لا أصدق
اسمع... شكرًا على ما فعلتَه
عذرًا... ما اسمك البطولي؟
إنه "باكوغو"، صحيح؟
خطأ
...ماذا؟ هل قررتَ ما سيكون اسمك البطولي؟ أخبرني
!لن أقول! لن أخبرك به أبدًا حتى لو أنك تموت أمامي
هل ستقوله لي؟
!مستحيل! مُت أنت أيضًا
هناك شخص سأخبره به أولًا
هوكس... لديك نظرة ثاقبة جيدة بالفعل
هنالك من يتحدث عني بالتأكيد
هل هو إينديڤور-سان يا تُرى؟
مقطع بعد الشارة>
أعادنا إينديڤور إلى المدرسة
سمعتُ من تودوروكي-كن ما حدث لاحقًا
!هوجمت من شرير؟
هل أنت بخير؟
نعم. أنقذني شوتو وصديقاه
أنقذك شوتو؟
أجل
فويومي
...تحدثتُ سلفًا مع شوتو وناتسو بخصوص هذا الأمر
ولكنك تحاولين تجهيز كل شيء إلى حين عودة أمكم إلى المنزل بسلام
وانتهى المطاف بأننا ألقينا عليك بعبء العمل كاملًا
لا داعي للقلق بعد الآن
إنني أجهز منزلًا جديدًا في مكان ملائم لحياتكما اليومية لتعيشا فيه
رحّبا بأمكما فيه هناك
سمعتُ من طبيبها بأنها ستخرج قريبًا من المستشفى
آسف على الخبر المفاجئ، ولكن أرجو أن تبدئي بالتجهيز للانتقال
!مهلًا يا أبي
ماذا عنك؟
ما الذي يسعني فعله لأجل عائلتي الآن بعد كل هذا الوقت؟
هذا أمر أفكر به كل ليلة قبل أن أخلد إلى النوم
في الآونة الأخيرة، أرى الحلم نفسه يتكرر
فيه زوجتي وأبنائي يجلسون حول طاولة الطعام مستمتعين بوقتهم
يضحكون معًا على مواضيع سخيفة
...يتمتّعون بمذاق هذه السعادة البسيطة
ولكنني غير موجود أبدًا حول تلك الطاولة
...أجل، لو يهمني أمرهم حقًا
ما الذي ستفعله أنت يا أبي؟
سأبقى هنا
...لو يهمّني أمرهم بحقّ
...لو أنني سأكفّر عن ذنبي
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
بدأ الفصل الدراسي الثالث في ثانوية يو.إيه
طوّرنا مهاراتنا كأبطال مع اجتهادنا في الواجبات المدرسية والتطبيقات المهنية
وفي تلك الأثناء، ذهب الأستاذ آيزاوا مع
بريزنت مايك إلى سجن تارتاروس لزيارة كوروغيري
ما هو السر الخفي لـ كوروغيري؟
الحلقة القادمة: بطل أكثر من أي أحد آخر
حقيقة مأساوية لم نتوقعها
بطل أكثر من أي أحد آخر
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا