ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
أحسنت يا شيغاراكي تومورا
كل شيء يسير على ما يرام. أفضل حتى مما تخيلتُه
شيغاراكي تومورا
بعد أن فقدنا أول-فور-ون، فنحن الآن في غاية الضعف
لتحقيق شيء هائل، علينا التقدم نحو مرحلة جديدة
لقد ترك قوةً لأجلنا
أعطني الأمر من فضلك
وسأذهب للحصول على تلك القوة
قبل شهرين تقريبًا
في أحد أيام شهر أكتوبر
كنتُ أبحث عنك
وها قد وجدتك أخيرًا
هل أنتَ من سيخلف أول-فور-ون؟
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
إذن فهذا هو "القوة" التي
تركها أول-فور-ون يا كوروغيري؟
!لماذا يا أول-فور-ون؟ هذا أكثر مما أطيقه
!لماذا يا سيّدي؟ إنه ضعيف جدًا
تبدو في موقف حرج يا شيغاراكي
!دكتور
هل أنت بخير؟
نعم، ولكنّي قد أتحوّل إلى كومة لحم مفروم في ثوانٍ
!لا، لا أريد هذا
!لا أستطيع القبول بهذا الشخص
هذا غيغانتوماكيا. خدم أول-فور-ون سابقًا كحارس شخصي له
بجسده المتين وقدرة التحمّل الاستثنائية التي يمتلكها، يستطيع
التحكم بعدة ميزات من دون الحاجة إلى إجراء إعادة تشكيل أو تعديل
توقّع أول-فور-ون أن إضعافه وهزيمته
على يد أول مايت كانت حتمية، ولهذا أخفى هذا الرجل
كانت خطته عبقرية بحق! حدث هذا بعد أن أخذك تحت رعايته ببضع سنوات
في سبيل استمرار حلمه وإرادته في العيش مهما حلّ به هو بذاته
دابي
(عدوّ (شرير
لا يبدو لي هديةً لطيفة، أم أنني أتخيل فحسب؟
نظرتك ثاقبة يا دابي. أنت محق
ولاء غيغانتوماكيا شديد للغاية، لذا فهو يائس
يؤلمه أن شيغاراكي لا يرقى لمستوى سيّده السابق
أي أن علينا بذل قصارى جهدنا حتى ننال إعجابه؟
توغا هيميكو
التحوّل
(عدوّ (شريرة
« الميزة
!هذا لم يؤثر به يا دابي-كن
ماكيا
إنه صوت مسجّل لـ أول-فور-ون
أصبح هادئًا الآن، صحيح؟
!لا أحتاجه
ترفضه؟ أما زلت تظن أن بإمكانك الحصول على أي شيء تريده؟
لا بد من أن كوروغيري دلّلك كثيرًا. أفِق للواقع
ما بالك يا دكتور؟ لمَ أنت لئيم هكذا؟
...انتظر لحظة... أجل، جاهز
ما الذي يفعله؟
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
عجوز يتكلم بما لا معنى له
...التجشؤ مقرف يا جين-كن، لا تكرر هذا
!ما- ما هذا؟
مستر كومبريس
ضغط
(عدوّ (شرير
« الميزة
!الميزة التي استخدمها أول-فور-ون في كامينو
كيف... الآن؟
سبينر
أبو بريص
(عدوّ (شرير
« الميزة
!لم أعد أفهم شيئًا مما يحدث
إذن الآن، لنتحدث قليلًا
!هذا مقرف
أين نحن؟
ما كلّ هذا؟
نومو؟
مختلفون قليلًا عن ما سبقهم
مدهش! هل لاحظت الاختلاف؟
تتمتع بنظرة ثاقبة حقًا
هذا صحيح، مختلفون. هؤلاء الصغار مختلفون بالفعل
إنهم "هاي-إيند". نومو خارقون، الأقرب لوصفهم بأروع ما صنعتُه
أردتُ طلب معروف منك وكنت أبحث عنك أيضًا
أريد منك استنساخ شيء معين
طال شعرك يا شيغاراكي
هل والدك والآخرون بخير؟
نعم
لم أرغب في الكشف عن موقع مكاني، لذا استدعيتكم إلى هنا عبر جهاز انتقال
عدا شيغاراكي، ربما هذا لقائي الأول بكم
أنا، مثل غيغانتوماكيا، مساعد مقرّب من أول-فور-ون. اسمي أوجيكو داروما
اختلقتُ هذا الاسم للتوّ
...والآن إذن يا شيغاراكي
استدعيتكم إلى هنا احترامًا لـ أول-فور-ون
كل حياتي ومهاراتي وصغاري هؤلاء أكرّسهم لمصلحة صاحب العظمة، أول-فور-ون
أما أنت إلى الآن لم تكن تحظى مني إلا بأقل القليل لتعتمد عليه
لا أقصد أنني أبغضك، ولكن هذا متعلق بمصلحتي
أريد التأكد مما لو أنك جديرٌ بأن تحظى بكامل إخلاصي
لأنك نكرة حتى الآن
شخص مثلك في العشرين من عمره يتسكع مع حثالة المجتمع
من دون إنجاز شيء، ما الذي يمكنك أن تريني إياه يا شيغاراكي تومورا؟
!توقّف يا تينكو
أنا... لا أتذكر جيدًا ما حدث قبل لقائي بك وبمعلّمي
أجل، أعرف هذا
ومع ذلك، عندما أضعهم جميعهم عليّ يتصاعد الغضب في داخلي
كنت أفكر بهذا طوال الوقت
منذ ذلك اليوم
لم ينقذك أحد، صحيح؟
يؤلمك هذا، صحيح؟
يا صغيري شيمورا تينكو
كنتَ خائفًا، صحيح؟
تألمتَ كثيرًا، صحيح؟
لا بد من أنك ركضتَ بحثًا عن من يساعدك
!كم هذا قاسٍ
"البطل سيأتي. لا بد أن يأتي بطلٌ عاجلًا أم آجلًا"
هذا ما كان يفكر به الجميع بينما يتظاهرون بعدم رؤيتك
مَن هو السبب في أن يكون العالم على هذا النحو أساسًا؟
أنت بخير الآن
لأنني هنا لأجلك
كل ما أتذكره جيدًا يبدأ منذ اللحظة التي كنت فيها بين ذراعي معلمي
أما ما قبل ذلك فكنتُ فارغًا تمامًا
آسف لأنها غرفة ضيقة، ولكنها ستكون غرفتك منذ اليوم
ومنذ اليوم، سأكون معلمك
معلمي؟
ما الذي ستعلّمني إياه؟
يا دكتور
حاضر، سيدي
هذه بقايا عائلتك
حدثت لك طفرة مفاجئة
ظهرت لديك ميزة لم يسبق أن رآها أحد، وقتلتَ عائلتك بيديك
أيمكنك أن تتذكر؟
كل ما تذكرته كان مجرد صور مجزأة كأنها قصاصات مبعثرة
وإحساسي باغتياظ هائج أجهل سببه أصابني بالغثيان
هل أُجري عليه تعديلًا؟
لا
حتى من دون عودة ذكرياتك، فلا بد من أن إحساسك ما يزال مستقرًا في قلبك
ما سأعلّمك إياه هو إلى أين توجّه إحساسك بالاغتياظ هذا الذي يعتريك
حين أضعهم جميعهم عليّ، ينتابني شعور غريب
رغم أنه يثير اشمئزازي إلى حد رغبتي في التقيؤ، إلا أنه يهدّئ أعصابي نوعًا ما
أليس هذا غريبًا؟
مع أن ذكرياتي ليست أكثر من قصاصات مبعثرة
،ولكن وكأنما كتلة من الرصاص غارقة في أعماق قلبي
يصدر منها غضب هائج لا نهاية له
ولا أشعر بأنني قد أرتاح أبدًا
...حتى وإن تدمّر مجتمع الأبطال
...حتى وإن أصبحتُ المتحكم في الخفاء
فلن يزول هذا الثقل من داخلي
أجل، لا بد من أنني أكره كل شيء
!كل ما هو حيّ ويتنفس يثير غيظي
لذا، لنحطّمه. سندمّر كل شيء
وسوف تتمكن من رؤية أجمل منظر في العالم على الإطلاق
لذا يا دكتور، مدّ لي المساعدة
!سأريك كل شيء من الجحيم إلى النعيم
كأنه حلم طفوليّ
مندهش من قولك ذلك بتعابير وجهك الجادة
ولمَ لا؟ سأساعدك يا شيغاراكي تومورا
!أرني ما ستفعله
الشرير" هو من يحوّل الهراء إلى تطبيق فعلي"
كنتَ تفكر بأمور خطيرة يا تومورا-كن
أخبرني، هل ستدمّر أيضًا الأشياء التي أحبها؟
ما يتمناه رفاقي له استثناء
عيشوا كما تشاؤون
!مرحى
أنت مروّع أكثر مما تصورت يا شيغاراكي
أنت... هل كنت تختبرني؟
كنتُ أنوي التعاون معك أساسًا منذ البداية
وقد جهّزتُ قوةً لك
ولكن لا أستطيع تسليمها لك الآن، فأنتم ضعفاء
يجب عليكم أن تبلغوا رتبة الحد الأدنى لتثبتوا أنفسكم
ذلك الشخص البسيط مختلف عني ويرفضك من أعماق قلبه
أرني إذا باستطاعتك إخضاع غيغانتوماكيا
حينها سوف أكرّس كل شيء لديّ لأجلك
إذا أردتَ القوة، فاحصل عليها بيديك
أجل، كان ذلك درسًا طويلًا بحق
أنا لن أقدم المساعدة
أنت منزعج لأن نيرانك لا تؤثر به
لا تتكلمي أيتها المجنونة
أعتقد أن باستطاعتي ضمّ حليف جيد
أريد التفرّغ للتركيز على ذلك
لا تمانع، صحيح؟
أجل. سأنتظرك متطلّعًا للنتائج
إذن أريد من دابي المساعدة في اختبار هاي-إيند
لنقل إنكما ستتوافقان تمامًا في الذوق والإحساس الجمالي وستنسجمان بسهولة
هل سمعتَ ما كنت أقوله؟
أعِدنا فورًا إلى هناك إذن
أشعر بحماستي زادت فجأة
منذ الآن فصاعدًا، استخدموا هذه للتواصل معي
والآن يا جون-تشان، أرسلهم إلى غيغانتوماكيا
...سيّدي
...أنت
رحّب بعودة ملكك المستقبلي
أكاديميّتي للأشرار
شيغاراكي تومورا
التفتيت
يستطيع تفتيت أي شيء يلمسه بأصابعه
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
ديسمبر
!ضعيف
!فرصتنا الوحيدة حين يكون في الجو
ملك المستقبل في مأزق
مثلما يحدث كل مرة
ليقبل الدكتور أوجيكو بالتعاون معنا، وضع شرطًا
وهو أن علينا إخضاع غيغانتوماكيا
،مضى شهر ونصف منذ ذلك الوقت
وما يزال غيغانتوماكيا يأبى القبول بـ شيغاراكي
يستطيع الهجوم بشكل متواصل من دون توقف على مدى 48 ساعة و 44 دقيقة
ثم ينام لمدة ثلاث ساعات تقريبًا ويبدأ الهجوم بعد ذلك مرة أخرى
تزداد ضخامة جسده أثناء القتال
كما أنه يجد شيغاراكي دائمًا مهما حاول الاختباء منه
خلال هذه الفترة، لم ينم شيغاراكي جيدًا
وعلى الرغم من أن حياته على المحك
بين يديّ وحش عملاق إلا أنه، لسببٍ ما، كان يبتسم
،حتى إذا انسحبنا من القتال فلا يطاردنا
لأنه يستهدف "خليفة سيّده" فقط، أي شيغاراكي وحده
لهذا جميعنا ما عدا شيغاراكي نتناوب في أخذ فترات الاستراحة
أثناء بذل جهدنا لهزيمة ذلك الوحش العملاق
تلقينا أدنى حد من المال من الدكتور
وبذلك المبلغ الضئيل، اشترت توغا معطفًا صوفيّ
إنه مريح
لا أتحرك بسرعتي المعتادة لو أنني أشعر بالبرد
...حسنٌ
أحب قصّات "إيه-لاين" الظريفة
ألم تأتي لأنك أحببت ستاين؟
لم يعد له أي أثر في التحالف الآن، فلماذا ما زلتِ هنا؟
أحب ستاين-ساما، وأحب إيزوكو-كن أيضًا وأحب أوتشاكو-تشان كذلك
أحب أن أكون قادرة على أصبح كلّ من أحبهم
تستمتعين بحريتك حقًا
ها قد نام أخيرًا
متى يأكل طعامه ذلك الوحش؟
هل أنت حي يا تومورا-كن؟
نعم، وهو قد تباطأت حركته كثيرًا
أصبحتُ أقترب منه أكثر مما كنتُ أفعل حين بدأنا
!أقسم على أن أجعل ذلك الغوريلا يجثو أمامي على ركبتيه
يبدو مثل فتىً يطارد حلمه
عجبًا! مكالمة من غيران
!رغم أنه لم يجبني أبدًا مهما اتصلتُ به مرارًا
اسأله إذا لدينا تأمينًا على الأضرار
إنه ما يزال قلقًا عليّ حتى بعد أن قدّمني إلى التحالف
إنه رجل طيب جدًا
لماذا لا تجيب على مكالمات مستر كومبريس؟
!أنت أسوأ شخص عرفته
عذرًا، هذا بسببنا. لا تلُمه
لا بد من أنك بوبايغاوارا جين الملقّب بـ توايس، صحيح؟
مغيّر صوتي؟
من أنت؟ أين غيران؟
أيمكنكم الاطّلاع على الأخبار الآن؟
:أخبار عاجلة
العثور على إصبع آخر منذ يوم أمس
إصبع خامس، وتُجرى التحقيقات حول العلاقة بسلسلة أحداث
خبر عاجل
كما حدث البارحة، عُثر اليوم على إصبع آخر
إصبع؟
،وُجد غيره سابقًا في كل من: محل إقامة زعيم منظمة الشر، شيي هاسّايكاي
ومحطة مدينة هوسو وعلى طريق تشوو السريع
وعلى ساحة زيرو في مدينة كامينو
والآن، عُثر حديثًا على إصبع خنصر في فوكوكا المركزية
كلّها أماكن ظهرنا فيها
يبدو أن الأصابع تنتمي لشخص واحد
من تكون يا هذا؟
القائد الأعلى لجيش تحرير القوى الخارقة، ري-ديسترو
أولًا ياكوزا والآن جيش التحرير؟
هل عادت الموضة القديمة أم ماذا؟
سمعت أنكم تبيعون الكثير من الكتب في الآونة الأخيرة
لا تبالغوا في انغماسكم بالأمر لركوب الموجة
خطأ. نحن من صنعنا الموجة
ماذا حدث لـ غيران؟ ما هو هدفكم؟
!إنه رجل في غاية الطيبة
أجل، إنه هنا. وهو حيّ طبعًا
هدفنا هو تحرير القدرات الخارقة
لنهدم النظام الحالي ونعيد بناء عالم جديد حيث يستطيع فيه الناس
أن يكونوا على طبيعتهم بحريّتهم ويستخدموا قدراتهم كاملة كما يشاؤون
هذا لا يتعارض معنا، صحيح؟
أهذا يحدث مرة أخرى مثل الياكوزا الذين أرادوا استغلال اسمنا؟
أطلقوا سراح الوسيط واتصل في وقت لاحق. نحن مشغولون الآن
سأصغي إلى ما لديكم بعد انتهائنا من مهمتنا يا نادي الثوار
خذوا استراحة إذن واسمعوني
أولًا، لن أطلق سراحه. إنه رهينتنا للوقت الحالي
سمعتُ عن قوة تماسككم مع بعضكم
إنه رجل مذهل
غِيران
(عدوّ (شرير
شخص لا يتنازل عن كبريائه وضميره في العمل
أستطيع تخيله متخفيًّا في الظلام
حريصًا على تجنب أنظار الأبطال والشرطة
غيران
ولهذا، من سوء حظه، كان عُرضةً للهجوم من نفس الظلام
يستحق الإطراء، على تمكّنه من محو قائمة زبائنه قبل وصولنا إليه
،وعلى شدة إصراره رغم أن أصابعه كانت تُقطع
كان يرفض الإفصاح عن أي معلومة أو حتى الصراخ ألمًا
ولكننا استرجعنا تلك القائمة المحذوفة لاحقًا
!دعونا نثني على مقاومته العقيمة
نحن، جيش التحرير، قد أعددنا طويلًا لهذا المستقبل
على مدى أجيال عديدة، صمدنا وقاومنا وأسّسنا جذورنا
المزيد من الكتب ستتم طباعتها. أكثر من 100 ألف نسخة تم بيعها
تقول عنا "نادي الثوار"؟ لا أحب هذه النكات
!ثمة 116516 محارب مختبئ تابع لجيش التحرير
نحن على أتمّ الاستعداد للبدء بالتنفيذ
لا أصدق هذا الهراء
أأنت نيغيتا؟ أظنك في مكانٍ ما في عمق الجبال
فات الأوان. لدينا أقمار صناعية تراقبكم
سنعرف مكانكم أينما ذهبتم
!يا تحالف الأشرار سيئ السمعة
...إينديڤور وهوكس وإيدج-شوت وميركو وكرست
بمكالمة واحدة للسلطات، ستجدونهم يحيطون بكم على الفور
أقدّر لك لطفك على تحذيرنا المسبق. ما الذي تريدونه؟
"قائد التحرير يجب أن يكون "ديسترو
وأنتم أصبحتم مشهورين إلى حد كبير
سنسحقكم بأيدينا، لتنطلق إشارة إحياء جيش التحرير
الأصابع إثباتٌ على عزيمتنا
لا حاجة لنا بأي مساومات واهية
سوف نقاتل من أجل تحرير القوى الخارقة عاجلًا في هذا العالم
تعالوا إلى مدينة ديكا في آيتشي خلال ساعة من الآن
إذا جئتم، فسأطلق سراح غيران. وعليكم الاختيار بعد ذلك
هل ستقاتلوننا وتُسحقون؟ أم يقبض عليكم الأبطال وينتهي أمركم؟
!لك القرار يا شيغاراكي تومورا
يريد منا الذهاب إلى آيتشي في غضون ساعة؟
كما أنه يراقبنا عبر أقماره الصناعية؟
!لو أنه صادق في ما يقوله، فنحن في ورطة
هل علينا حتى التفكير بشأن هذا؟ لا، صحيح؟
بوشاح شبيه بأمعاء غليظة ونظارة شمسية مستديرة
!لا يوجد أحد سواه لديه مثل هذا الذوق السيئ
منحني غيران مأوىً أنتمي إليه
!لنذهب لإنقاذه! حالًا
قد يكون مقتولًا
قد يكون كل ما قاله ذلك الرجل كذبًا
وليس لدينا سوى ما قاله
!إذا كانت هنالك فرصة ولو ضئيلة بأن يكون على قيد الحياة، فعلينا الذهاب
هل تريد منا الهجوم من دون تخطيط؟ فكر بهدوء
لماذا أصبحتَ متعلقًا بموضوع الصداقة؟
!لأنني منبوذ
لديّ فكرة
كنتَ تسمعنا يا دكتور، صحيح؟
أجل. تفاجأت من أن جيش تحرير القوى الخارقة ما يزال له وجود
لا تنفكّ أفعالكم من استدراج أمثالهم من الظلام
!إنني أنقسم
كم بقي من الوقت حتى يستيقظ ذلك العملاق؟
ما لم يتدخل شيء لمقاطعته، سيستيقظ بعد ساعتين و 35 دقيقة
يا دكتور، أين دابي؟
حاليًا، إنه على حدود المحافظة بين ميي وشيغا
موقعه ممتاز
حسنٌ، أريد منك نقلنا
هيا بنا
هل سننطلق فورًا إلى هناك؟
ماذا سنفعل لو أن لديه 110 ألف جندي حقًا؟
ذلك هناك ليس منيعًا
أعرف هذا بعد قتالي له لأكثر من شهر
لديه نقاط صحة كثيرة فحسب
وأينما أكون، سيجدني ويأتي لمهاجمتي
سألقي بـ غيغانتوماكيا على أولئك الـ 110 ألف وأدعهم يقاتلوه
حتى بجسده العملاق سيرهقه كل ذلك القتال
يا حاذق! وماذا لو اتضح أن كل كلامه كان كذبًا؟
سيموت الغبي فحسب
ستذهب إذن
هذا ما قلتُه
قناعي يجعلني... شخصًا واحدًا
سأسحقهم جميعهم
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
جيش تحرير القوى الخارقة الذي يهدف إلى تحرير الميزات
من خلال تفكيك النظام المجتمعي الحالي الذي يقيّدها
القائد الأعلى، ري-ديسترو، يخطط لتدمير حلف الأشرار وبناء مجتمع جديد
ومع أكثر من 110 ألف محارب، أطلق حفلة مروّعة
الحلقة المقبلة: احتفال الإحياء
الشرّ سوف يردع الشر
احتفال الإحياء
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا