ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
،بعد الفوضى التي وقعت بعد أول ظهور للقوى الخارقة
،حين بدأ الناس محاولة إيجاد طرق مسالمة للتعايش معها
بدأت تنتشر أيديولوجية معينة وسط أصحاب القوى
"القوى الخارقة" - "استخدام القوى الخارقة حق شرعي"
لم تكن تدعو للقمع، بل للتحرير
المطالبة بحريّة استخدام القوى الخارقة لتصبح حق طبيعي مشروع لكل إنسان
اسمه يوتسوباشي تشيكارا
أعلن بأنه الرجل الذي سيحطّم الحاضر، وسمّى نفسه ديسترو
جمع ديسترو دعاة التحرير، وشكّل جيش تحرير القوى الخارقة
"ديتنيرات"
ثم هُزموا بعد مواجهة الحكومة ومقاومتها لبضع سنوات
اعتُقل عدد من أعضائهم، وتم حلّ جيش التحرير
"حرب تحرير القوى الخارقة"
أما بالنسبة لـ ديسترو، ألّف كتابه في السجن ثم انتحر
لم يكن ديسترو نفسه يعلم عن أن لديه طفلًا
كيف يسير تقدّمنا؟
وجدنا شخصًا له علاقة بالتحالف
إذا كنا سنتواصل معه، فحبّذا أن نعجّل في ذلك
إنهم أعداء لجيش التحرير
إذا استمرت الحكومة في البقاء مكتوفة الأيدي
للمراقبة فحسب، فلا نملك خيارًا سوى التعامل معهم بأنفسنا
باسم ديسترو، سوف نهدم تحالف الأشرار
مدينة ديكا
مدينة تقع في الضاحية إذن
ليست كبيرة ولا صغيرة
أحب جوّها
يغيظني
يوجد هنا حوالي 110 ألف تابع لما يُدعى بجيش التحرير
مستر كومبريس
ضغط
(عدوّ (شرير
« الميزة
بقيت ساعة وأربعين دقيقة على استيقاظ ماكيا
ثم سيأتي لمطاردة شيغاراكي هنا ويصطدم بجيش التحرير
يسحقون بعضهم البعض ويتحقق لنا النصر
ولكن أيمكننا الصمود كل هذه المدة؟
دابي
(عدوّ (شرير
تبًا! لماذا عليّ أنا أيضًا التورط في هذا الأمر المزعج؟
ألم يقدّمك غيران لتحالفنا أنت أيضًا؟
وما علاقة هذا بذاك؟
توغا هيميكو
التحوّل
(عدوّ (شريرة
« الميزة
!أيها الوغد
!أحدهم قادم
!توقفوا
أُمرت أن أكون مرشدكم إلى المدينة
بطل محترف
سلايندن-غو
،إذا أردتم التحدث مع قائد جيش التحرير
فعليكم مرافقتي
سبينر
أبو بريص
(عدوّ (شرير
« الميزة
بطل؟! مع أنني لا أعرف من يكون
لا يوجد أحد هنا
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
فهمت، المدينة بأكملها إذن
!أصبت
هذه مدينة ديكا
تسعون بالمئة من سكانها هم من المحاربين التابعين
للتحرير ممن كانوا في الانتظار، أي أنها منطقة محررة
أرحّب بزيارتكم لنا من تلك المسافة الطويلة
إنه يوم يستحق الاحتفال، وأنتم ضيوف الشرف لدينا
أليس هذا هاناباتا من "حزب القلب والعقل"؟
شخص لديه نفوذ؟
والآن دعونا نبدأ
...سوف يقيم جيش تحرير القوى الخارقة
!احتفال الإحياء
احتفال الإحياء
!لديهم 110 ألف بالفعل
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
لا يهم! نحن هنا! أين غيران؟
،إذا سؤالك عن الوسيط
فهو بانتظاركم هناك مع قائدنا العظيم
!ألم تعدوننا بإعادته إذا جئنا إليكم؟ أيها الكاذبون
أهذا قائد فرعي إذن؟
!شيغاراكاي تومورا
لنذهب إلى البرج على كل حال
أنا بارعة في مثل هذه الأمور
!الأرض انفجرت؟
...سلسلة وفيات فقدان الدم
أنت هي المجرمة يا توغا هيميكو-تشان، صحيح؟
"لماذا جُنّت طالبة المرحلة الثانوية؟"
"في هذه المقابلة الحصرية تعرفون منها مباشرة الحقيقة الصادمة قبل وفاتها"
ما رأيك بإجراء هذه المقابلة معي؟
ماذا؟
.لا
احتفال الإحياء
لقد ارتكبتم خطأين
الأول، لن يستمتع أحد بفكرة أنكم جعلتم رجلًا في سنّي وكأنه أميرة تنتظر منقذها
والخطأ الثاني هو أنهم إذا أطلقوا العنان للنومو
المعدلين بيولوجيًا هنا فسينتهي أمر مدينتكم هذه فورًا
غيران
(عدوّ (شرير
ري-ديسترو
لن يطلقوا الـ نومو
لثلاثة أسباب
أكثر مما لديك
...السبب الأول
على الرغم من أن الـ نومو أصبحوا مرادفًا لهجمات تحالف
الأشرار، ولكنهم ليسوا أكثر من مجرد شائعات منذ ذلك اليوم في كامينو
على الرغم من أن نشاط التحالف ما زال مستمرًا
...الثاني، ذلك النومو فائق الأداء الذي ظهر في كيوشو
ما يثير الاهتمام هي تلك النومو البيضاء التي أطلقها الأسود
،رغم وجود آثار على هندسة بشرية عليها
إلا أنها لم تُظهر ما يدل على امتلاكها قوة غير عادية
...ثم، السبب الثالث
جئتُ لأخذ ذلك النومو فحسب
قول دابي بأنه ذهب لأخذ النومو الأسود
هذا يعني أنهم لم يمتلكوا نومو غير ذلك الأسود صالحين للعمل
ومن هذا يمكنني استنتاج أن النومو أدوات
،داعمة يقدمها رئيس التحالف، أول-فور-ون
وأنهم لم يعد لديهم ما يكفي منها لاستخدامها بحريّة
...تحالف أشرار لا يستطيع استخدام النومو
يصبح مجرد نادٍ للمشاغبين فحسب
!جميعهم أقوياء
قضى محاربو جيش التحرير أيامهم في التدريب أثناء سكونهم
واستمروا في تدريباتهم المتواصلة لتهيئة أجسادهم وعقولهم
من أجل العيش متمتّعين بحقوقهم الإنسانية
لهذا فإن الوضع الحالي مزعج
حيث أنكم ظهرتم مؤخرًا من العدم من دون
إنجازات ولا أفكار عظيمة واحتللتم عناوين الأخبار
توغا هيميكو، يبدو أنك تكرهين إجراء المقابلات الصحفية
ولكن، أنا آسفة
لقد تخليتُ عن ذلك السلوك المسمى بضبط النفس
حين يتعلق الأمر بمادة مقابلاتي منذ عامي الأول في الصحافة
لذا يا توغا هيميكو، سأجرّدك تمامًا الآن
لا أملك ذرّة اهتمام بتحالف الأشرار
ولكنك موضوع مختلف
"إصابة شديدة لزميلها"
"!السبب الخفيّ لجنون الفتاة"
أشعر أنها ستكون مقالة مذهلة
...لم تغمرني مثل هذه الحماسة منذ أيامي كمراسلة
!اختفت
فهمت. لا عجب أنها لم يُقبض عليها
أين هي؟
!لا تتردد إطلاقًا حين يتعلق الأمر بقتل الناس
!أريد أن أعرف المزيد
ما طبيعة الحياة التي عشتيها حتى الآن؟
بالمناسبة، احذري من ذلك المكان
المحاربون لا يعرفون الرحمة
إذا تريدين العيش لمدة أطول، فاقبلي إجراء المقابلة رجاءً
(كيزوكي تشيتوسي. لقبها التحريري: كيوريوس (فضولية
قدرتها: ألغام
يمكنها تحويل أي شيء تلمسه إلى قنبلة
قوّة انفجارها ليست قاتلة، ولكنها تعوّضها بكثرة العدد
حقنة؟ فهمت، هكذا تفعلينها إذن
قدرة تسمح لك بامتصاص الدم للتحوّل
كما يمكنك امتصاص دماء عدة أشخاص في آنٍ
واحد مما يصعب علينا معرفة مَن منهم تتخذين شكله
،من البديهي أن تكوني مثلهم ظاهريًا
ولكن كونك مجرد سفاحة مجنونة لا يفسر مهارتك العالية في النجاة
كيف تعلّمتِ هذه المهارات يا تُرى؟
الدماء... انفجرت؟
لا أنصحك بالتفكير بالاختباء بتحوّلك كأحد أتباعنا
!لدينا محاربون مستعدون أن يكونوا قنابل بشرية
الابنة البكر لعائلة توغا، عمرها 17 ووُلدت في السابع من أغسطس
مفقودة منذ حضورها حفل تخرجها من المرحلة الإعدادية
هل قرأتِ الأخبار التي تحدثت عن المقابلة الفورية مع والديك؟
ماذا عن المقابلات المصوّرة مع زملائك من المدرسة؟
...اسمعي ما قاله الجميع
"كانت فتاة طيبة ومهذبة ومبتهجة"
لهذا أريد أن أعرف السبب! لماذا فعلتِ شيئًا كهذا؟
لماذا تخليتِ عن حياتك العادية؟
أنا أفهمك
...آلامك
أيمكنني أن أسمع قصتك منكِ مباشرة؟
...كيزوكي
لن تستطيعي التأثير على قلوب الجمهور بمثل هذه المقالات الكتابية
الحديث عن التقارير والشائعات لا يجذب الناس
عليك إجراء مقابلات صحفية وانظري إلى وجوههم مباشرةً
لأن المقالات التي تؤثر على آراء الجمهور يجب أن تحمل لمسة عاطفية إنسانية
سأثير ضجة في الرأي العام من خلال قلبك
!وكلّ هذا لمصلحة جيش التحرير
أخبريني، ما الذي قادك إلى هذا الجنون؟
...الحياة العادية التي تتحدثين عنها
الحياة العادية التي تتحدثين عنها... ما هي؟
يا له من وجه! وكأنها دمية
ها قد أجبتني أخيرًا
يحاول جيش التحرير بناء عالم في غاية الجمال
ولهذا أحبكم
وأنا أيضًا سأعيش حياةً عادية
توغا هيميكو
التحول
تستطيع التحول بشكل أي
شخص عندما تتناول بعضًا من دمه
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: 7 - أغسطس
الطول: 157 سم
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: الدم والرمان
الميزة
!لماذا؟
خبر صادم
،طالبة المدرسة الإعدادية التي طعنت زميلها مسببةً له إصابة شديدة
لماذا؟! مأساة حفل التخرج الدموي
خبر صادم
ما زالت طليقة، والتحقيقات بشأنها مستمرة حاليًا
...اجتماعية مع من حولها
زميل الدراسة أ (العمر 15)
كانت توغا-سان اجتماعية ومبتسمة دائمًا. ما زلت لا أصدق ما حدث
!حقيقة مثيرة للاشمئزاز
زميلة الدراسة ب (العمر 15)
أنا... رأيتها
كانت توغا-سان تحمل ماصّة وغرستها في الدماء من إصابة سايتو-كن
بدت وكأنها منتشية بذلك
بشدة... لدرجة أن تعابير وجهها كانت مثيرة للاشمئزاز
لا يسعنا فعل ما يكفي للتعويض
حاولنا بأقصى ما يمكننا ولكن بلا جدوى
!تلك الفتاة... شيطانية
ماما، بابا... انظرا كم هو ظريف هذا العصفور
جميل جدًا
"عيش حياة عادية"
عبارة مثيرة للاهتمام
هذا هو وجهك الحقيقي
كان حدسي مصيبًا كالعادة
أنتِ تجسيد للظلام القابع في مجتمع الخارقين
!صغيرتي المسكينة
جسدك في حالة يرثى لها من داخله وخارجه
فتاة بائسة قتلتِ ما كنتِ عليه بسبب قمع قواك الخارقة
هذه أنت يا توغا هيميكو، صحيح؟
،بسبب القوة الخارقة التي وُلدتِ معها
أصبحتِ شغوفة بالدماء
ظريف~ جميل
...ولكن التعاسة الحقيقية كانت أن ذلك الإحساس العادي بالإعجاب
ممتزج بالتعطّش للدماء
،وحقيقة أن هذين الاثنين ممتزجان معًا
لم تكن أمرًا مقبولًا في المجتمع أبدًا
لهذا قمعتِ رغبتك وكبحت نفسك مرتديةً قناعًا
!كفى
!ما الذي تفعلينه؟
!توقفي عن الابتسام هكذا
وجه مخيف! وكأنها منحرفة
لماذا لا يمكنك أن تكوني عادية؟
!عيشي حياة عادية فحسب
!اخرسي
!سوار الاختراع الحصري لـ ديتنيرات
!ضربة كيوريوس المسطِّحة
لا فرق بين حياتك العادية التي تتطلعين لها وهدف جيش التحرير
في هذه الحالة، يمكنك أن تصبحي الدعامة
البشرية التي تثبت حقيقة أفكار جيش التحرير النزيهة
سوف تُخلّد قصة حياتك في الكتب المقدسة للعصر الحديث على مرّ الأجيال
أرجو أن تصحّحي لي معلوماتي إن أخطأت
وأخبريني بنفسك ما هو الصحيح
وإلا فلن تكتمل هذه المقابلة الصحفية
!لا
!لا يمكنك الهرب
ألم تأتوا إلى هنا بأنفسكم؟
!لا أحبها
!لستُ تعيسة على الإطلاق
...حين أكون سعيدة
أبتسم ابتسامةً عريضة
،مثلما تقبّلون شخصًا تحبونه
أمتصّ أنا دماء من أحب
!لستُ تعيسة على الإطلاق
!هكذا إذن! لديك مخزون من الدماء
!لا تفعلي هذا بي! أكاد أبكي
...أنا أعرف
أنّ قدرتك تسمح لك بالتحوّل لاكتساب المظهر الخارجي فقط
"أريد أن أبدو ظريفة في نهايتي على الأقل"
!يا للفتاة المسكينة
لديّ القليل فقط من الدماء من ذلك الوقت
من أوتشاكو-تشان التي يثق بها إيزوكو-كن بشدة
...إنها محظوظة... كم هي محظوظة
أنا أيضًا أريد الاقتراب من شخص أحبه
...تعليقك
!أخبريني به رجاءً
!مستحييل
...أنا أيضًا... أريد أن أكون مثلك
كان الأبطال ورجال الشرطة يطاردونني كل يوم
أصبحتُ لا شعوريًا شديدة الإدراك بما يحدث حولي
وعندما تظاهرتُ بأنني طالبة ثانوية، أصبح العالم يعاملني بشكل ألطف قليلًا
!لن أدعهم يمسكوا بي
!لن يمسكوا بي! لن يمسكوا بي
أستطيع استخدام ميزة أوتشاكو-تشان
لماذا؟ أتذكر أن المكتوب في بيانات ميزتها أنها تتخذ المظهر الخارجي فقط
!لا أصدق
هل تطورت ميزتها للتو؟
هل الخوف من الموت طورّ من قدرتها؟
!لا
سوف أحبّ وأعيش وأموت على نحو عادي
...أريد أن أتمكن أكثر
!أريد أن أتمكن أكثر... لأصبح ما أحب
...جملة رائعة لعنوان رئيسي
!لأفضل مقالة على الإطلاق
!مهما أطحنا منهم، ما زالت أعدادهم تزداد
لم تقتل أي واحد منهم بعد
توغا-تشان ليست هنا! أين ذهبت؟
إنني منهكة تمامًا... مثل إيزوكو-كن
من الأفضل عدم قتلهم وتركهم لذلك الرجل الضخم
...ولكن لم أملك خيارًا آخر، لأنّ
...الأشياء التي نكرهها
يجب تحطيمها
أليس كذلك يا تومورا-كن؟
أشعر بالنعاس
يحدث هذا حين أكون نعسًا
تبدو الأشياء متحركة مع أنها لا تتحرك
وأسمع أصواتًا غير موجودة
كما لو أن معلومات لا ضرورة لها تغمرني
أعرف جيدًا أن جسدي مصاب بخللٍ ما الآن
ما هذا؟
لمحة أخرى من الماضي؟
لا أتذكر حدوث شيء من هذا
ولكن كل ما أتذكر جيدًا هو الإحساس
...وفي لحظة كهذه
أشعر وكأن ثقلًا أُزيح عن صدري
ما هذا؟ ماذا كان ذلك؟
...لا تقلق... فأنا
!إذا كنت ستريني الماضي، فأرني كل شيء
فأنا أدعمك يا تينكو
كما لو أنه شريط تسجيل مكسور
!تبًا! اكتفيت
هذا يصيبني بأسوأ غثيان
هل كنت أتخيل؟
!للتو... بدا لي أن حتى الذين لم يلمسهم قد تفتتوا
...شيغاراكي... أنت
ما دام قائدنا قد فعلها، فلا بأس من أفعل مثله أيضًا
...فلم أكن أبدًا أجيد كبح نفسي من قتل
ثلج؟ ثلج إذن
أبليت حسنًا في التمكن من إخفاء نفسك رغم جسدك الضخم
ولكن أعتقد أنني ازددتُ قوة قليلًا أيضًا
أي أنني أصبحت أستطيع أن أدرك
أنت قوي يا هذا
مستخدم اللهب الأزرق، دابي
مما يجعلك الوحيد في التحالف من يمتلك قوة هجومية عن بعد
لماذا لم تستخدم نيرانك فورًا؟
هل تنتظر شيئًا؟
أم تعاني من علّة في قدرتك؟
على مهلك، يبدو أنك لا تعرف
ما باليد حيلة إذن، سأخبرك. اعتبره درسًا خاصًا لك
!إذابة الثلج
فهمت
هذا ليس في صالحي
ويبدو أنك لا تعرف، لذا سأخبرك
أنا أتحكم بالثلج
كنت أتدرب لمدة طويلة جدًا، حتى أنني لم أكن أذهب للمدرسة
تدربتُ لمدة أطول من أي بطل
القائد العظيم جعلني قويًا
يا لها من حياة جميلة عشتَها
!أيها المسكين
لا تظن أن نيرانك البسيطة قد تذيب ثلجي
!دابي
!سيطر على مدى نيرانك
لقد تفرقنا جميعنا
عليّ التفكير بوضعنا
دابي أمامي هناك
وشيغاراكي وسبينر كانا معًا
توغا-تشان سبقتنا واختفت
أين توايس؟
!كان هنا قبل لحظات
لا أصدق! بل هذه حقيقة
اختفيتِ وكنت قلقًا للغاية
كنتُ مرتاحًا
تبًا! ما الذي حدث؟
توغا-تشان! مستحيل! لا أصدق
!هذه حقيقة
لا أصدق أن شخصًا قد يكون باردًا إلى هذه الدرجة
تبًا! لماذا هذه الحرارة العالية؟
!اخرس أنت
!كيف لي أن أصمت! الدم في كل مكان
!ماذا عن تنفسها؟ ما زالت تتنفس
!لا
وجهها مصاب. أهذه دماء العدو؟
!إنه دمك
عليّ مسحه. هل تتذكرين هذا؟
نسيته
إنه المنديل الذي أعطيتني إياه
استسلم. هذه الفتاة قد ماتت
!لا، عليك أن تعيشي
!أنت بالنسبة لي ولجميع من في التحالف... مأوىً ننتمي إليه
أنت الوحيدة التي منحتِ قيمة لهذا الإنسان المنبوذ
!تبًا
!سأقتلهم
اجتمع توايس مع توغا
إنهما في مستودع إيكيدا-سان
ما زالت توغا حيّة
ولكن لأجل كيوريوس أيضًا، علينا التأكد من موت توغا
بوبايغاوارا جين، اللقب: توايس. القدرة: ازدواج
أي أنه على النقيض تمامًا من توغا
استنسخ نفسه، وكاد يموت من تلك النسخ
رجل فقد إحساسه بذاته
للعيش مثل باقي البشر، حررتَ قوتك الخارقة مما أدى إلى تركك بروحٍ جريحة
تشيكازوكو توموياسو. اللقب التحريري: سكيبتك
القدرة: مجسمات بشرية
،يستطيع تحويل أي شيء بمثل طول الإنسان
مثل الثلاجات والطاولات، إلى دمىً شبيهة بالبشر
...بقوّتك
مهما يحدث لـ ري-ديسترو، يمكننا إعادة انبعاثه
لن نسمح بتكرار مأساة ديسترو
هل تفهم يا بوبايغاوارا؟
المهم هو كيفية الاستخدام
لماذا لا تعي حجم قيمتك؟
!سوف أسحبك للانضمام إلى جيش التحرير
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
أقيم حفل الإحياء لجيش تحرير القوى الخارقة
،في مواجهة جيش التحرير والأعداد الهائلة التابعة له
حوصر تحالف الأشرار الذي يقوده شيغاراكي
...ووسط ذلك، بعد أن عرف توايس عن إصابة توغا هيميكو
"الحلقة المقبلة: "موكب الرجل الحزين
الميزة: ازدواج. موكب محزن
إلى اللانهائية وما بعدها
موكب الرجل الحزين
الحلقة القادمة
~ بلاس أولترا