ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
!لا! توقفوا
!توقفوا! هذا بارد! لماذا أيديكم باردة؟ سحقًا
من أنتم؟ من تكونون؟
أنا؟! هذا وجهي! من أنتم؟
أجل، أمسكوا برأسها
سي! ثبّت جذعها
إي، أمسك بـ بوبايغاوارا
بوبايـ...؟ ما الذي تفعله؟
لا يجب أن تقاطعه
إنه منشغل بالاعتناء بـ توغا وبوبايغاوارا
قدرته هي صنع دمى خاضعة لتحكّمه
وهو الآن منشغل في صنع دمى شبيهة بـ بوبايغاوارا
باستخدام أجهزة الإرسال والاستقبال المصغّرة
،بصناعة شركتي مع نظام الاتصال الذي صمّمه
يتحكم بالدمى بمنتهى الدقة
،الصدمة النفسية التي يعاني منها بوبايغاوارا
هي معلومة عرفناها من بياناتك عن عملائك
أهذا يغضبك؟ لا بد أن هذا يثير حنقك أيها الوسيط
سنقتل توغا ونأخذ توايس
بالنسبة لـ بوبايغاوارا، فهذا مؤلم على نحو مضاعف
!يجب أن أكون مغطىً وإلا فهذا خطر! توقفوا
!سحقًا! توقفوا
!توغا-تشان! توغا-تشان
!هذا أنا! إنني أحاول قتلها
!الفتاة التي غطّتني بالمنديل
!أنا! أهذا أنا؟ إنه أنا! أهذا أنا حقًا؟
ماذا عني؟ أين أنا الحقيقي؟
أهذا أنا حقًا؟
لستُ أنا؟ ماذا؟
!سأنقسم! سأنقسم
أأنا شخص آخر؟ أهذا أنا الأصلي حقًا؟
...أنا
لطالما كان الناس يخشونني بسبب نظراتي المخيفة
أعيش وحدي ولا أملك عائلة
فهمت. لا بد أن هذا شاق عليك
لحظة تعثّري الحاسمة كانت وأنا في السادسة عشرة من عمري
أتعلم؟ الرجل الذي دهسته بدراجتك النارية أصيب بكسر في ذراعه
كان هو من قفز فجأة أمامي
كنتُ أقود محافظًا على حدود السرعة القانونية
على كل حال، غالبًا سيصبح لديك سجلًّا إجراميًا بعد هذه الحادثة
ولكن لا تيأس
يمكنك النهوض مجددًا مهما تعثرتَ في الحياة
ولكن لا أحد يعلم إلى أي حد قد يستمر
المرء في سقوطه حسب كيفية تعثّره لأول مرة
جين! أتعلم أن ذلك الرجل الذي دهستَه كان يعمل مع أهم عملائنا؟
!تلقينا اتصالًا قبل قليل
!قالوا إنهم يعيدون النظر في مسألة العمل معنا بعد الآن
أهكذا ترد لي الجميل بعد أن أعطيتك عملًا يوفر لك مسكنك وطعامك؟
!تبًا لك
!إياك أن تريني وجهك اللعين هنا مرة أخرى يا جالب النحس
توفي والداي حين كنتُ في المرحلة الإعدادية
تورطتُ في جرائم عصابات الأشرار
ولأنني لم أكن منسجمًا مع أي أحد من أقربائي، فقد عشتُ وحدي حقًا
أصبحتُ وحيدًا
أردتُ شخصًا أتحدث معه
...أخبرني
هل ارتكبتُ خطأً؟
...إن كنتُ فعلت، لنرَ
فسيكون أنني وُلدتُ معدوم الحظ
أردتُ أن أكون مع شخص تجمعني به ثقة متبادلة
كان ذلك ممتعًا
...هنالك شيء واحد فقط يفكر به من تنحدر حياته إلى الحضيض
"أريد الراحة"
أليس كذلك؟
وبسبب تلك الفكرة تراكمت أخطائي
ومن ثم لم أدرك حجم خطئي إلّا بعد أن هويتُ إلى القاع
حتى أنني لم أستطع الوثوق بنفسي
فهمت. رؤيتك لنفسك تقتل النسخ الأخرى منك أصابك بالجنون
إذن؟ وماذا عن هذا على رأسك؟
ألديك مشكلة في التنفس؟
إذا لا أغطي رأسي فسأنقسم
!لن أنقسم
غِيران
(عدوّ (شرير
هكذا إذن. فهمت
النسخ التي أصنعها تختفي بعد أن تتعرض لمقدار معين من الضرر
مثلًا... ضرر يعادل عظم مكسور لرجل بالغ
وأنا قلق
أنا مطمئن
جرائمك مع نسخك التي تراكمت ما بين سرقة
وسطو، جعلتك على قائمة أكثر المطلوبين في كافّة البلاد
وبحسب كيفية استخدامها، يمكننا القول إنها ميزة قادرة على الإطاحة بالدولة
!من قد يتخيل أن رجلًا كهذا حياته بهذا الانهيار
ما الذي يفترض أن يفعله رجل على حافة النهاية؟
أن يحصل على الثقة
ممن؟
من رفاقه
أعرف جماعة نشيطة في الآونة الأخيرة
وأنا متأكد من أنهم يحتاجون شخصًا مثلك
لا تقلق. يوجد الكثير ممن هم مثلك أكثر مما تتصور
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
!توغا-تشان
!ماذا؟ اضرباه يا إف وجي
!مؤلم
!هذا لا يؤلم... آخ
أمسكا بذراعيه
!اكسراهما
سكيبتك
مجسمات بشرية
(عدوّ (شرير
« الميزة
كل ما عليك هو الطاعة والحفاظ على هدوئك. لا جدوى من المقاومة
هذا مؤلم... سحقًا
تبًا! توغا تستعيد وعيها
توغا هيميكو
التحوّل
(عدوّ (شريرة
« الميزة
عليكما إمساكها بقوة أكبر
هذا مؤلم... مؤلم، مؤلم
!هذا مؤلم
!رغم أنه مؤلم ولكنّي لا أختفي
كنتُ أحاول جاهدًا تجنب التعرض لأذىً شديد
!لأنني كنت خائفًا من الاختفاء
هذا ما يحدث لي دائمًا، أجل
لا أكفّ عن الأخذ بالخيارات الخاطئة
كنتُ سأدرك هذا فورًا لو أنني حاولت تحطيم نفسي
ولكنني استمررتُ بالهرب والتعثّر والسقوط طوال الوقت
وهذا المكان الذي وصلتُ إليه بعد سقوطي
!توغا-تشان
!سأنقذك
!ابتعدوا أيها المزيفون
لن أقتل صديقًا
!فلتعرفوا الخوف الحقيقي من ميزتي، ازدواج، يا جيش التحرير
موكب الرجل الحزين
ميزتي، ازدواج، تسمح لي باستنساخ شيء واحد إلى اثنين
أستطيع صنع اثنين في آنٍ واحد
والنسخ المصنوعة بميزتي تكون هشّة أكثر من الجسد الأصلي
وأيضًا، النسخة الثانية تكون أكثر هشاشة من الأولى
لا أستطيع استنساخ شيء جديد حتى اختفاء الأول
لا جدوى. آسف يا شيغاراكي
أستطيع، بكل سهولة
تحتاج ميزتي إلى بيانات وصورة في ذهني
أما هذه فلا أملك بيانات عنها ولا أستطيع تصوّرها
أعلم أنك تريد إنتاج الكثير من رصاصات الياكوزا ولكنّي لا أستطيع
آسف لأنني لست مفيدًا لك
آسف لأنني أعيقك
أريد رد الجميل لكم لأنكم تقبّلتموني
هذا ما أشعر به حيالكم
...أنتم هكذا بالنسبة لي دائمًا! ولهذا
!انطلق يا توايس
!حان وقت المذبحة
!لنساعد سيكبتك-ساما
...ولكنه طلب عدم قتل الازدواجي
نسخ لا نهائية
!سحقًا
!مسيرة الحزن
!موكب الرجل الحزين
مسيرة الحزن
موكب الرجل الحزين
!أنا... سأحمي رفاقي
ما الذي يحدث؟ هل تجاوز صدمته النفسية؟
ري-ديسترو
(عدوّ (شرير
سيد سكيبتك، لقد خاب توقعك
من النادر أن تفشل
فشلت؟ عمّ تتحدث يا ري-ديسترو؟
لم أفشل أبدًا سوى مرة واحدة فقط في الماضي
مرة واحدة! مرة واحدة فقط في حياتي كلّها
صحّح كلامك رجاءً، فهذا ليس فشلًا
!كل ما في الأمر أنني أستعد لخطوتي التالية
أجل، صحيح تمامًا يا سكيبتك
!تجاوز صدمته النفسية؟ لديك طبيب نفسي بارع. تستحقون هذا
والآن حالما تخلص من قيوده فلن يردعه أي شيء
على الأقل، سيتمكن من التغلب على تفوّقكم العددي
إذن ستكون مواجهة في الجودة
أليس كذلك يا غيتين؟
قوّتك ليست متوافقة مع الظرف الحالي
دابي
(عدوّ (شرير
اختفى الثلج الذي تعتمد عليه
مستر كومبريس
ضغط
(عدوّ (شرير
« الميزة
!لو ليس لديك ما تفعله، فساعدنا هنا
لماذا عليّ مساعدتك؟
أهذا الوقت للا مبالاتك؟
ما أقصده هو أن عليك الطلب من أولئك هناك
!دابي! مستر كومبريس! جاء توايس للإنقاذ
!توغا-تشان ستموت -
هل أنتما على قيد الحياة؟ -
!وقت المذبحة -
!يمكننا استنساخ المزيد -
!اخرسوا
أنت! ماذا عن صدمتك النفسية؟
!الحب والشجاعة علاج لكل شيء
...لم أفهم تمامًا
ولكن هذا أشبه ببداية قصة بطل
!أنت شرير
هل من الغريب أن ينقذ الشرير رفاقه؟
!أجل -
إنهم أعزّاء -
كلامي درر أحيانًا
!لا أملك الكثير من الأصدقاء، لذا فهم أعزاء
لحظة، أأنا غبي؟
لن أنكر
أنت تجيد القتال أفضل مني
صحيح، أنا عبقري
!حسنٌ، لنلقنهم درسًا! لا، بل عشرين ألف درس
وسأزيد عددكم أيضًا
!لن نكون مجرد عصبة متحالفة! سنصبح سكان مقاطعة بأكملها
!هيا الآن يا مقاطعة الأشرار
مهلًا يا توايس
،إذا أبدتَ العدو كاملًا
!فلن تبقى لدينا بيادق نلقي بها لاحقًا على غيغانتوماكيا
هل نتساهل معهم؟ -
لا تفعل شيئًا يا دابي -
فأنت تحرق كثيرًا
ماذا عن المذبحة؟
كم بقي من الوقت حتى استيقاظ ذلك العملاق؟
ساعة وخمس دقائق
!دع الأمر لي
الأهم من هذا، توغا-تشان في حالة خطرة
سأخبرك عن مكانها واذهب حالًا
!نحن
أهذه المدينة متخصصة بالثلج أم ماذا؟
ثمة شيء مريب
أظنني قلت لك عن تحكّمي بالثلج
أجل، فهمت
بما في ذلك تحكّمي بدرجة حرارة الثلج
،إذا أرسلتُ ثلجًا إلى أنابيب المياه وأخفضتُ درجة حرارتها
فستصبح المياه المتجمدة بمثابة أطرافي ويسهل التحكم بها
كان عليك فعل هذا منذ البداية
أنت تغيظني
،في المستقبل الذي يطمح إليه جيش التحرير
سوف تكون قوة قدرة الشخص مرتبطة بشكل مباشر بمنصبه الاجتماعي
أي أن تطوير قدرتك الخارقة سيكون تطوير معيشتك بحد ذاتها
!نحن
لا قيمة لحياة المرء إلا بقوّته الخارقة
غيتين
(عدوّ (شرير
هذا محزن
!فلتمُت
أنت من ستموت يا ذا اللهب الأزرق
جسدك يحترق منذ بعض الوقت
التمكّن من تحليل قدرة الخصم هي أساس الأساسيات
...وبجلدك الممزق هذا الذي يبدو وكأنه على وشك الانسلاخ
لا بد من أنك غير قادر على الاستمرار في القتال طويلًا
لأن نيرانك تحرق جسدك
بهذا الهجوم الواسع... ألا يبالي بإيذاء رفاقه أيضًا؟
...على كل حال، رجل الثلج هذا
إنه الأشد خطرًا من بين الجميع
سيكون أهم هدف لإلقاء ماكيا عليه
يروقني تفكيرك المخادع
موتكم هناك لن يكون في مصلحة أول-فور-ون
ماكيا
غيغانتوماكيا
(عدوّ (شرير
خليفة سيّدك يبذل جهده من دون نوم
...خليفة سيدي
توايس
ازدواج
يمكنه صنع نسختين من أي شيء في آنٍ واحد
ويمكنه أيضًا استنساخ نفسه
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: 10 - مايو
الطول: 178 سم
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
دابي
غير معروفة
التفاصيل غير معروفة
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: 18 - يناير
الطول: 176 سم
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
شيغاراكي، أأنت بخير؟
ماذا عنك؟
هل تظن أننا كان علينا الانتظار؟
سبينر
أبو بريص
(عدوّ (شرير
« الميزة
...إذا لم نأتي إلى هذه المدينة
لكُنّا الآن مطاردين من الأبطال
سنكون في وضع حرج في الحالتين
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
هذا صحيح. لقد أوقعوا بنا
انظر يا سبينر
البرج قريب
كما جاء الكثير منهم أيضًا
من أين يأتي كل هذا العدد المتزايد؟
توايس؟ الكثير منك؟
أهلًا سبينر
فقدنا الكثير منا بسبب الثلج
ركبتي تؤلمني
!شيغاراكي
ما الذي يحدث؟ أحقًا هذا؟ هل تكاثرت؟
أجل
...وبهذا، ولو قليلًا
!سأكون مفيدًا لك أيها القائد
هذا مذهل يا توايس
أيمكنك أيضًا شق طريق إلى البرج؟
قالوا إن زعيمهم مع غيران هناك
،قد تكون خدعة
ولكن عدد العدو يزداد كلما اقتربنا
كما لو أنهم يحمون البرج
لننس أمر ترك البيادق حتى وصول ماكيا
أولويتنا الآن هي الحرص على قتل زعيمهم
حسنٌ، مفهوم
أيها القائد، خذ قسطًا من النوم بينما أذهلك
!لأننا وحدنا سنفترس جيش التحرير
يا أنا! سأدع هذا المكان لك
!انتظرني يا غيران! ها أنا قادم
أليس توايس وحده كافيًا؟
لا، إنه يحب غيران بشدة
...تلاعبهم بقلب المرء ومشاعره
لن أغفر لكم يا جيش التحرير
!يا زعيم عصبة تحالف الأشرار
إنه لمن المؤسف السماح لكم بفعل ما تشاؤون حتى الآن
!أهذا السياسي؟ نسيت أمره
البشر ليسوا ضعفاء
"كل شخص يمتلك "قوّة
،ما أردنا إثباته في احتفال الإحياء
هو كيفية استخدام القوى الخارقة لردع الشر
!انتصار الحياة الطبيعية بالقوة الفطرية
!والآن يا قومي، حان الوقت لتفكيك ضيوف الشرف من تحالف الأشرار
!هيّا حرروها! اجمعوا قواكم
!مهّدوا الطريق لعصرٍ جديد
!دعوا العالم يرى أن الجميع أبطال! وفي الوقت نفسه، لا أحد بطل
سأترك الباقي لك يا أنا
هل اسمه هاناباتا؟
كلّما ألقى خطابًا فهو يحفّز المدنيين ويزيدهم نشاطًا
ماذا سأفعل؟
لا يجب علينا إرهاق شيغاراكي أكثر
...ما عليّ فعله هو
!مرحبًا، هذا أنت؟
الأحمق الذي دمّر مكاننا الذي ننتمي إليه
يا للعجب! لم أتوقع وصولك إلى هنا
من المدهش أنك شبه أصلع؟ أأنت أصلع؟
اعذرني على وقاحتي
بوبايغاوارا؟
كما كنتُ أتوقع، أستطيع صنع نسخ
من نفسي أسرع بكثير من استنساخ أشياء أخرى
لأنني أعرف نفسي أكثر من أي شيء آخر
!توسّل طالبًا الرحمة بينما تبلل ملابسك يا أصلع
من المفترض وجود عدد كبير من الجنود في الطوابق السفلية
!ولكن، كما قال عنها سكيبتك، يا لها من قدرة رائعة
اسمعوا جيدًا! أنتم نسخ
أي أنكم حتى لو متّم، فلن يختفي وجودكم إلى الأبد
اطمئنوا، سأحفر قبورًا لكم
لا تستنسخ قائدك وتتوقع منه أن يموت
!"رددوا خلفي! "نحن نسخ. لن نموت حتى لو متنا
هذا سيهدّئ أعصابكم
لن أفعل. مَن هؤلاء؟
الأصلع أمامكم هو زعيم جيش التحرير
ماذا؟ لحظة، لماذا تستنسخ نفسك؟
تذكرت، نسختي هذه لم تقابلكما سابقًا يا دابي وكومبريس
لقد تعافيت
لحظة، هل تعني أنك نسخة أيضًا؟
هذا هراء. أنا الأصلي
ماذا؟ بل أنا الأصلي
اخرسوا! لا يهم من هو الأصلي
فنحن الآن نضع أرواحنا على المحك لمصلحة الجميع
!هذا ما نشعر به جميعنا
ماذا؟
أرأيت؟ كان مزيفًا
هشٌّ جدًا
بالمناسبة، هل تعرفون معنى "رهينة"؟
هل استطعت رؤية ما فعله؟
لا تسألني
بوبايغاوارا، إذا صنعتَ المزيد من النسخ فسأقتل غيران
إنه ليس عضوًا رسميًا معكم وقتله ليس من ضمن الخطة وحتى أنا لا أريد فعل هذا
لا تقلق يا توايس
أنت من صنعتَ هذه الفرصة لمواجهة فرد ضد العديد
!لدينا الأفضلية
كل ما علينا هو استعادته، صحيح؟
!انتظروا
!مجموعة فظيعة
ومن الغباء اعتقادكم أنكم قادرين على مواجهتنا بنفس المستوى
...غيران
!غيران
...هذا مؤلم
أصابعك... لقد قُطعت حقًا
!تبًا
!سحقًا! يدك اليمنى! إنها أصابع يدك اليمنى
ألستَ تدخّن سجائرك الأمريكية بيدك اليمنى؟
تبًا، أنا آسف. لقد سلبوا المعلومات مني
فشلتُ في عملي كوسيط
!لا تعتذر
!من لم يقترفوا خطأً لا يجب عليهم الاعتذار
مستواكم ليس أكبر من مجموعة مسرحية تقاتل للمرح
طالما لديك هدفًا محددًا باسم منظمة، فإن العاطفة المفرطة تصبح مجرد عائق
اختفِ من أمام إرادتنا
يبدو أن لديك حلمًا نبيلًا
أما زلت حيًا؟
حلم نبيل؟
جئتَ في الوقت المناسب. سأختبرك
كانت هنالك امرأة في الماضي أنجبت طفلًا ذا قدرة خارقة
حدث هذا حين كان العالم ما يزال في
فوضى ومليء بالتعصبات الشديدة ضد هذه القوى
إساءة لا تنتهي وعنصرية مفرطة
،وكلما كان ابنها الحبيب يُرمى بالحجارة كل يوم
كانت تتوسل العالم بصمت
"هذه ميزة هذا الطفل فحسب"
"أرجو أن تجعلوا هذا العالم مكانًا يعيش فيه طفلي بحرية"
ولكن غرقت توسلاتها في بحر السخرية والازدراء
ولم ترفع صوتها بعد ذلك أبدًا. أتعرف السبب؟
لأنها قُتلت على أيدي أولئك المعارضين للقوى الخارقة
كانت تلك ولادة مصطلح "ميزة"، صحيح؟ هل تظنني غبيًا؟
اعذرني، سمعتُ أنك لم تتلقَ تعليمًا إلزاميًا
ومن ثم، عندما أصبح الأبطال والحراس لهم شعبية واسعة
وبدأت الحكومة محاولة تدارك الفوضى وإخمادها
استأنفوا المناشدة التي قدّمتها المرأة أثناء عملهم على الإجراءات السياسية
"القوى الخارقة ليست إلا جزءًا من شخصية الفرد، إنها ميزة. لنشجع التنوّع"
وقرروا تغيير طريقة تفكيرهم القديمة
...ولكن
الإجراءات السياسية التي اتُخذت فعليًا كانت كلها لقمع القوى الخارقة أكثر مما سبق
لا جدوى من تغيير الاسم فحسب
كل ما نجحوا به هو دفع الناس لتجنب استخدام قواهم
"القوى الخارقة" - "استخدام القوى الخارقة حق شرعي"
إذا لا يستطيع الناس استخدام قواهم
بحريتهم، فهذا يعني عدم امتلاكهم الحرية الحقيقية
وهكذا جاءت أفكار ديسترو
"ليس هذا المستقبل الذي تمنّته أمّي"
"!يجب أن يُطلق على القوى الخارقة اسم ميزة بالمعنى الحقيقي"
أمّه؟
كانت حقيقة مزعجة لهم
"حرب تحرير القوى الخارقة"
هل تفهم الآن لماذا كنا ننشر أفكار ديسترو؟
!الثورة على الدولة من أجل الحرية الحقيقية
!سآخذ كل ذلك على عاتقي لأحقق حلم ديسترو
...بصفتي سليل ديسترو مَن تجري دماؤه في عروقي
!أنا ري-ديسترو
...هل تعتقد أن جماعة همجية من دون أي تاريخ ولا تفعل شيئًا سوى التدمير
قد تحملون عبئًا أثقل وأهم مما نحمله؟
توايس
إذا أردتَ حماية غيران فاحرص أن تكون وسادةً له
وسادة؟
في الهجوم الأول، كنتُ متشبثًا بالنافذة من الخارج
وتلاقت عيناي مع عينيه هناك في الأسفل
...لقد وصل
أنا متأكد من أنه سيلمس البرج
لأن هذا ما كنتُ سأفعله
من المفترض أن يموت البشر عند سقوطهم من مكان مرتفع
أنت الزعيم إذن
يبدو أنني لن أحصل على إجابة على سؤالي
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
تحوّل تحالف الأشرار إلى الهجوم المضاد
،أما شيغاراكي ضد ري-ديسترو من جيش تحرير القوى الخارقة
يتذكر أثناء القتال ذكريات كان قد نسيها
...الماضي الحزين لـ شيمورا تينكو
الذي قاده إلى الدمار
"الحلقة المقبلة: "شيمورا تينكو، الأصل
تذكّر المشاعر المتأصلة في داخلك
ومصدرها
شيمورا تينكو: الأصل
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا