ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
قبل بضع دقائق
أتعلمين يا توغا-تشان؟ المراهَقة مخيفة
بياناتك ليست نفسها حين قمتُ بقياسها في أيام هاسّايكاي
نسيتُ أنك في بداية طفرة نموّك في منتصف سنّ البلوغ
فقدتِ الكثير من الدم
ولا أستطيع معرفة الفرق في فصيلة الدم
سأقيسك مرة أخرى لأصنع نسخة جديدة منك
سأنسخك وأنقل لكِ دمًا من نسختك
أنا سأقيسها
لا، أنا سأفعل
!لا، بل أنا
!وأنت اذهب وابحث عن حقنة توغا-تشان
كل منكما صنع نسختين صحيح؟
أما أنا فما زلت أستطيع صنع المزيد
...أنا سأقيسـ
!ليس هذا الوقت للجدل
!حياة توغا-تشان على المحك
!سنتعاون جميعنا
...أتمنى لو كان باستطاعتي صنع نسخة منها وهي بصحة جيدة
ولكننا أجرينا قياساتها وهي على هذا الحال الآن
وجهها الجميل مشوّه. أيمكننا علاجه؟
أنا متأكد من أن دابي يعرف جرّاح تجميل ممتاز
سأجعلك تعيشين
!أعدك
يجب عليّ تسهيل الأمر على شيغاراكي ولو قليلًا
!أنا من سأتقدم
!لا يجب على أصحاب النفوذ أن يكونوا في الصفوف الأمامية
!من لا يلتزمون بحدود "وظيفتهم" سوف يحظرهم الجمهور
أهذه لغة خاصة بشباب هذه الأيام؟
،بغضّ النظر عمّا تعنيه
أرى أنك تجيد اتخاذ القرار
ولكن أهذا تفكير ملائم لصاحب قدرة ضعيفة؟
يا إيغوتشي شويتشي
!الاختراع الحصري لـ ديتنيرات: سيفنز لاود
!سيداتي سادتي، دعونا نعاقب هؤلاء الذين يهددونا
(هاناباتا كوكو. الاسم التحريري: ترامبيت (بوق
القدرة: تحريض
الموجات الكهرومغناطيسية الخاصة في صوته ترفع معنويات من يثقون به
وتزيد من قوّتهم البدنية والعقلية
!ماذا حدث؟
القدرة: برص
يبدو لي أنك غير قادر على فعل شيء أكثر من الالتصاق بالجدران
كنتَ من أولئك المنعزلين في غرفهم، صحيح؟
سبينر
برص
(عدوّ (شرير
« الميزة
...بعد التنمّر عليك
هل أنت هنا الآن بسبب استيائك مما حدث في الماضي؟
يؤسفني تخييب أملك، فأنا لا أرى فيك ما يؤهلك لفعل شيء يُذكر
هل وصل إلى هناك بهذه السرعة؟
ما الذي يفعلونه المحاربون؟
!أمسكت بك
!سبينر
حزب القلب والعقل
!يا حضرات، عودوا إلى القائد العظيم
!إنهم يشنّون هجومًا على روح جيشنا
حزب القلب والعقل
لا أرى فيك ما يؤهلك لفعل شيء يُذكر
...شيء كهذا
أنا أكثر من يعرفه
...ولكن
أعرف نفسي جيدًا
لستُ مثل توغا، فليس هنالك ما أحبّه
ولا شيء أريد فعله
ولكن رغم ذلك فأنا متأكد مما شعرتُ به في تلك اللحظة... كان قلبي يشتعل حماسةً
!لنحطّم كل شيء
...عقدتُ العزم في تلك اللحظة
"أريد رؤية المستقبل الذي وضعه هذا الرجل نصب عينيه"
!هذا ما قررتُه
سأكون مجرد نكرة عادي لو أنني لم أتقدم برفقة آخرين
!هذا أنا
ألديكم اعتراض؟
!تكلّموا
لا تمانعون، صحيح؟
لأنكم جميعكم مثلي، صحيح؟
ألستَ كذلك أيها السياسي؟
هل تجمعنا معك في نفس المستوى؟
أنا... سوف أخفف ولو قليلًا من العبء على عاتق شيغاراكي
غِيران
(عدوّ (شرير
!أنا حيّ
عرفتُ أن شيغاراكي سيفعلها
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
أنت ضحم
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
...أخبرني
بمَ تشعر الآن؟
بالمناسبة، هل قلت عددكم 110 ألف؟
ظننتَ أنك ستعتمد على كثرة عددكم وتكتفي بالمراقبة من بعيد؟
جهّزتَ مكانًا تجمع فيه أتباعك ظنًا منك أننا خصم أقل شأنًا منكم
ولم تتوقع مطلقًا أننا قد نصل إلى هذا الحد في مواجهتكم
لهذا أريد معرفة ما تشعر به بعد أن تهاوى كل شيء حولك
!سألتك عمّا تشعر به وأريد إجابة
ما أشعر به الآن؟
أنا غاضب طبعًا
أنا من النوع الذي أخزّن غضبي
ولهذا فإن جبيني هكذا كما تراه
قتلتَ الكثير من المحاربين للوصول إلى هنا، صحيح؟
أكانت راحة اليد هذه هي التي اقترفت هذا الشر؟
يوتسوباشي ريكيا. الاسم التحريري: ري-ديسترو
القدرة: ضغط عصبي
يخزّن ضغطه العصبي ويحوّله إلى قوة
كلّما خزّن أكثر، ازداد قوة وحجمًا
"لا تحكم على الشخص حسب ميزته"
هذا درس مفيد تتعلّمه
حتى أنا تعلّمته وتربّيتُ على هذا الأساس
ولكن للقدرات الخارقة علاقة مباشرة بشخصية الفرد
وبالنسبة لك وأنت تدمّر كل شيء تلمسه بأصابعك الخمسة، ما رأيك؟
لم تجبني على سؤالي قبل قليل يا عزيزي شيغاراكي
ما العبء الذي تحمله؟ ما الذي ستصنعه؟
أم أنك مجرد إنسان أجوف منغمس في
رغبته في التدمير من دون هدف لبناء أي شيء؟
...يد هانا-تشان
...هذه الأيدي لوالدتك
...ولجدّتك
ولجدّك
ولوالدك
قلب الإنسان شيء مذهل
كل المشاعر السلبية التي تملؤه مثل الغضب والحزن، تُشفى مع مرور الوقت
أريد منك أن إبقاءهم بالقرب منك وملتصقين بك دائمًا
حتى تمنع هذه المشاعر من التلاشي
هل وقعتَ في مشكلة مرة أخرى؟
...هانا-تشان... أختي الكبرى
لمَ أنت هكذا؟ كان عليك عدم قول شيء فحسب
تعلّم مني، أقول لأبي إنني أريد أن أصبح عروسًا ذات يوم
هيّا، تعال معي
تذكرت... هذا ما حدث
كلّما كنت أبكي في حالة مزرية، كانت تسحبني من يدي هكذا
كانت هانا-تشان هي الوحيدة من تفعل ذلك
ببضع كلمات طفولية بريئة منها
رأسي يدور... كل شيء حولي كأنه يدور ويدور بلا توقف
ذكرياتي تتدفق عائدة إليّ
أنت لستَ جديرًا أن تكون ندًّا لي
...الغضب الغارق في أعماق قلبي وأجهل سببه
يُستبدل بالذكريات التي كانت مفقودة
يمتزج الإحساس مع عيش التجربة
ظننتها لا تتفعل ما لم يستخدم أصابعه الخمسة
هل هنالك خطأ في المعلومات التي وصلتني؟
...أم أنه
...رأسي... ينقسم
ليس من الغريب أن تتطور القدرة في ظرفٍ قصير بسبب محفز غير متوقع
،مثلما تمكّن غيتين فجأةً من التلاعب بدرجة حرارة الثلج
بعد أن أُصبت بحرق عن طريق الخطأ
...هذا الشاب الآن
يمّر بمرحلة نهوض القوة
!سرعته كبيرة
حافظَ على الحد الأدنى لتحركاته الأوليّة
حركته رشيقة مثل القط
،بهذا القدر من الإمكانيات البدنية التي يتمتع بها
كان يمكنه لمس بطل أو بطلين في أحداث كامينو
...إلى جانب تطور قدرته
هل كان يتمرّن جسديًا أيضًا؟
...كما أن حركته هذه
لن يصل إلى هذا الحد من التطور المتقن إلا إذا كان
يتدرب كل يوم في ظروف قاسية تجعله بين الحياة والموت
وأنا أيضًا درّبتُ قدرتي ولهذا أستطيع أن أفهم ما مررت به
تسرعتُ في الحكم بأنه أقل شأنًا
،بما أنك لم تختفِ رغم كل الضرر الذي أصابك
يعني أنك الأصلي ولستَ مستنسخًا، صحيح؟
!%تحرير 80
انتهى وقت المرح
...ناتج الضغط العصبي
سأنهي هذا المهرجان
!عبء
عبء
انظر يا تينكو، ألستَ تحب الأوهاغي؟
هيّا، لا تبكِ. ستحزنني أيضًا ببكائك
جدي وجدتي كانا طيّبين
...ولكن، لا... غير صحيح
تذكرتُ كل شيء
...حينذاك... ما أردتُ سماعه منهم
ما الأمر يا سكيبتك؟
!ري-ديسترو! توخّ الحذر رجاءً
سكيبتك
مجسمات بشرية
(عدوّ (شرير
« الميزة
!إنه متجه نحوك
!لديهم وحش لا يصدق إلى جانبهم
...يا ري-ديسترو، إنهم
!كانوا يخفونه
سبينر
برص
يستطيع الالتصاق بالجدران مثل البرص
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: 8 - أغسطس
الطول: 174 سم
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: ألعاب الفيديو
الميزة
سكيبتك
مجسمات بشرية
يستطيع التحكم بالأشياء المقاربة لحجم الإنسان
الانتماء: جيش تحرير القوى الخارقة
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
غيغانتوماكيا
(عدوّ (شرير
!ري-ديسترو! ري-ديسترو
هل تسمعني؟
!لا أصدق هذا
...استخرجتُ ضغوطاتي العصبية وجسّدتها ماديًا
وأطلقتها على نطاق واسع بهجومي بحركتي القاضية، عبء
ذروة قدرتي الخارقة التي كنت أصقلها وأطورها منذ طفولتي
ليس هجومًا يسهل تفاديه بأي طريقة
!لقد لمسني! في تلك اللحظة الخاطفة
تجاهل غريزته الدفاعية من أجل السعي للتدمير فحسب؟
حواسي واضحة وحادة
كل التفاصيل المبهمة تأخذ بالصعود بوضوح إلى السطح كما لو أنها حدثت في الأمس
سألتني عمّا أصنعه؟
...أنت محق
...فأنا كل ما أريده هو
التدمير فحسب
!فلتختفِ إذن
...عالم من دون بناء
!لا مستقبل له
لا أحتاج مستقبلًا
هل تلعب دور البطل مرة أخرى؟
!توقف عن هذا يا كوتارو-سان! لا تؤذه
!إذا كنت لا تريد العقاب، فافعل كما أقول لك
!لا! أبي
!كوتارو-سان
كان هنالك قانون في منزلي
قانون واحد فقط قرره والدي
وهي أن التحدث عن الأبطال غير مسموح
شيمورا تينكو
خمس سنوات
لقد حان وقت العشاء، كما أن حساسيته تزداد سوءًا
طاعة القانون إلزامية
لا تسمحوا له بالدخول حتى يعتذر
ألا تظن أنك صارم معه بشدة في الآونة الأخيرة؟
إنه في هذا السنّ الآن ولم تظهر ميزته بعد
علينا أن نوجّهه ليفهم وضعه وإلا فسيعاني أكثر
تطلّعه ليصبح بطلًا لن يقوده إلا إلى التعاسة
أنتما جدّاه، أرجو أن تتفهّما
كان والدي رجل أعمال ناجح كسب ثروةً في شبابه
بنى منزل العائلة ذي الطابقين ودعا والدَي أمي للعيش معنا فيه
هيّا، لا تحكّ أكثر
ولكنه يحكّني
لا نعلم نوع الحساسية. لا بد أنها تزعجك
تحكّني وأنا في المنزل
أخبرني يا تينكو، أما زلت تريد أن تصبح بطلًا؟
أجل. أتعلمين؟ لم يعد أحد يلعب مع ميكّون ولا مع تومو-تشان
لهذا قلتُ لهما إننا يجب أن نلعب معًا
لعبنا أدوار الأبطال وكان ذلك ممتعًا للغاية
...وبعد ذلك
"قال ميكّون: "كن أنت أول مايت يا تين-تشان
قال لأنني طيّب القلب وأردتُ اللعب معهما رغم تخلّي الآخرين عنهما
لماذا يصر أبي على الرفض دائمًا؟ هل لأنه يكرهني؟
هل سيحبني إذا ظهرت ميزتي؟
إنه لا يكرهك
...كل ما في الأمر أنه يعلم
كم هي صعبة حياة الأبطال
بالنسبة للصغار، فكلمات الكبار مؤكدة
لهذا السبب بالذات أردتُ سماعها منكم
...كلمة واحدة فقط
...العائلة التي أنشأها والدي في هذا المنزل
رفضتني بأسلوب لطيف
هذا سرّ
أما الأطفال ماكرون وبسطاء أكثر مما قد يتوقع المرء
سمعت أن هذه جدتنا
!إنها بطلة
هانا-تشان، لماذا تريني هذه؟
رغم ما يقوله أبي، ولكن لا تقلق
!فأنا سأشجعك يا تينكو
!لنكتم هذا الأمر سرًا عن أبي ولنصبح الأخوين البطلين
!أجل
!كانت جدتنا بطلة
!لا أصدق أن فردًا من عائلتنا كان بطلًا
أتعلم يا مون-تشان؟ أشعر الآن أنني قادر على مواجهة أي نوع من الصعوبات
كان ذلك اليوم شديد الحرارة
!تينكو
هل دخلتَ مكتبي؟
الرطوبة التي تأتي بعد المطر كانت تلسع جلدي الممزق
رأيتها، صحيح؟
...آه، يا للأطفال
...تينكو قال
!قال تينكو إنه يريد رؤيتها
كما لو أن الحكّة أخذت تتصاعد من داخل أحشائي
!كوتارو-سان
تلك ليست جدتك
!لقد تخلّت عن طفلها
!إنها وحش
...ساعدوني
لا تنظروا فحسب
!هيا! تعالوا لمساعدتي
!فليساعدني أحد
...أصغِ إليّ جيدًا، من أجل أن يساعد البطل أشخاصًا غرباء لا يعرفهم
!فإنه يؤذي عائلته
هذا المنزل ونوع العائلة الذي بناه والدي
.آسفة حقًا على رحيلي ومفارقتك فجأة"
يجب على أمّك منذ الآن فصاعدًا أن تقاتل شخصًا شريرًا
،ولأن هذا الشرير قد يؤذيك
كان يجب عليّ أن أرحل بعيدًا عنك
آسفة لأنني لم أستطع أن أكون لك أمًا عادية
،ربما تكرهني في نهاية المطاف
ولكنني سأحبّك دائمًا
.أحبّك يا كوتارو
أتمنى لك حياة سعيدة مليئة بالبهجة والبسمة
".واعلم أنني سأبقى أراقبك دائمًا من السماء
كان من الأفضل لو أنك كرهتني
لم أعد أطيق هذا
لقد بالغتُ كثيرًا
أين هما؟
إذا ستضربه مرة أخرى، فلن نطيع قوانينك بعد الآن
ألم تقل إنك تريد إنشاء عائلة سعيدة؟
ولكن ليس هذا ما كان يفترض أن تكون
لا... لا أستطيع تحمّل المزيد
...مون-تشان، أنا
لا أريد هذا
...جميعهم... جميعهم
...جميعهم
!أكرههم
مون-تشان؟
...تينكو
اسمع... اسمعني... آسفة، لم أقصد
مع أنني التي أريتك الصورة وقلت لك إن هذا سر بيننا
...مو... مون
ماذا حدث؟
!انتظري! لا تذهبي
!لا أستطيع إخراج صوتي
هانا-تشان! جئتِ لتعتذري، صحيح؟
!انتظري
!احميني إذن في المرة القادمة
!ساعديني
اعتقدتُ أن شريرًا مرعبًا جاء لإيذائنا
حين رأيت مون-تشان متفتتًا
وحين تفتت هانا-تشان
حتى في تلك اللحظة كنت ما زلت أعتقد أنه ذنب الشرير
...لا، غير صحيح
...عندما أتذكر الآن
أظنني كنتُ مدركًا ما يحدث حينذاك
لماذا كانوا يدافعون عن أبي؟
لماذا لم يكونوا يقولوا لي سوى: "لا تبكِ"؟
لم أعد أستطيع تحمل المزيد
تراكمت كل التفاصيل الصغيرة فوق بعضها البعض
أكرهكم جميعكم
...تينكو
...أتمنى لك حياة سعيدة
مليئة بالبسمة
...أ... أبي
آ... آسف
!أبي! أبي
!توقف يا تينكو
في تلك اللحظة، أحسستُ برغبة في سفك الدماء
ولمستُ أبي
!فلتمُت
اعترتني بهجة جنونية ملأت جسدي بأكمله
لا بد من أن تلك كانت رغبة دفينة في داخلي منذ مدة طويلة
أن يؤول الأمر على ذلك النحو
شيمورا تينكو: الأصل
ولم تعاودني الحكّة بعد ذلك
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
لم يبق له أي شيء
ولا حتى سبب للعيش
...وكانت اليد التي امتدت لمساعدته في ذلك الوقت
غيّرت حياة شيمورا تينكو إلى الأبد
وتلك كانت لحظة ولادة خليفة سيد الشياطين
الحلقة القادمة، شيغاراكي تومورا: الأصل
...غير مقيّد وغير خائف
...أطلق عنان حوافزك
إلى اللانهائية وما بعدها
شيغاراكي تومورا: الأصل
الحلقة القادمة
~ بلاس أولترا