ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
قتلتُ عائلتي
وبعد ذلك، غادرتُ منزلي محاولًا الهرب
ولم أعلم ما الذي عليّ فعله
"ماذا سأفعل الآن؟"
"...شخصٌ ما... أي شخصٍ مهما كان"
"فليخبرني رجاءً"
"فليساعدني رجاءً"
كان الذنب عالقًا في حنجرتي ولم أستطع إخراج أي صوت
يا صغيري، أأنت بخير؟
...ماذا حدث لك؟ تبدو
لا بد أن بطلًا أو شرطيًا سيأتي حالًا ويساعدك
عليّ الذهاب إلى عملي. انتظرهم، حسنًا؟
،كلّما ازدادت الكثافة السكانية في منطقةٍ ما
فلا بد من ازدياد المشكلات التي تحدث فيها
مشكلات طارئة أكثر أهمية من طفل تائه
...ومع ذلك، في هذا المجتمع المليء بالأبطال
ظننتُ أن عدم قدوم أحد لمساعدتي... كان عقابًا لي على قتل عائلتي
...في ذلك الوقت، ماذا لو
في ذلك الوقت، ماذا لو أنّ شخصًا مدّ لي يد المساعدة؟
أتساءل لو كانت هذه الحكة ستتوقف للأبد
في داخلك رغبة جامحة للتدمير لا تستطيع أنت بذاتك السيطرة عليها
ومن شدّتها يحاول جسدك إخبارك عنها عن طريق الحكة
ليس عليك أن تكتمها
إنها ليست شيئًا معيبًا
ما الذي تريده يا شقي؟
!هذا طريقنا الذي نمشي عليه
هل ظننتَ أننا سنسامحك لمجرد أنك طفل صغير؟
!لن نفعل
!آه، يا للمسكين
ممّ أنت خائف؟
تصرف كما يمليه عليه قلبك فحسب
وإلا فإنك وحدك من ستعاني من شدة الألم
الضمير والأخلاق والآداب... كلّها من صُنع أشخاص آخرين
أشخاص أرادوا أن يسير العالم بسلاسة حسب منظورهم الخاص
لا تتقيّد بها ولا تخف منها
لأن ما بداخلك شيء أهم بكثير من أي شيء آخر
والآن يا تينكو-كن، ما الذي تريد فعله؟
...أردتُ ضربهما
أريد قتلهما
...لا أعلم كيف أصف هذا الإحساس
ولكن كما لو أن شعورًا لا أطيقه يغمرني ولا أستطيع إيقاف تدفقه
...لا يمكنني كبحه
ابذل جهدك إذن
ازداد عدد وكالات الأبطال في هذه المنطقة الآن
كم هذا مزعج
أريد منك أن إبقاءهم بالقرب منك وملتصقين بك دائمًا
حتى تمنع هذه المشاعر من التلاشي
ما الذي تفعله هنا يا شقي؟
منظرك مقرف! هل تريد شيئًا؟
يا للغرابة! اعتقدتُ أنه فقد ذكرياته
لم يفقدها، إنها حبيسة فحسب
ما زالت في داخله
أيدي عائلته ستكبحه وتؤنّبه
ولأن ذكرياته حُبست، فإن مشاعره وحدها التي
بقيت وظهرت على السطح لتجعله في حالة غير مستقرة
إنه مضطرب
انظر إليه، إنه يسيطر على ميزته لا شعوريًا
سوف أقبل كل شيء
رمز الخوف المتعطش للدمار
لقد بدأ الآن خطوته الأولى الأساسية نحو ذلك الطريق
أشعر بالغثيان
أكاد أتقيأ
...ولكن مع ذلك، لماذا يا تُرى؟
يعتريني هدوء تام
أشعر وكأنني سوف يُغفر لي مهما فعلت
أهنئك
حبستَ دموعك وشددت على أسنانك
لقد وُلدتَ من جديد
هذه هديتك
احتفالًا بحياتك الجديدة، إليك أيدي ذانك الاثنين
اثنان؟ ولكن هذه خمسة
إنها إضافية، بديلة عن تلك التي حطّمتها سابقًا
لا تنس هذه الذكرى من إنجازك الذي حققته في هذا اليوم المميز، اتفقنا؟
...مثل احتضان طفل حديث الولادة، أو الاعتناء بجسد هزيل
...هيّا، أرني كيف تبدو
يا شيغاراكي تومورا
شيغاراكي تومورا: الأصل
شيغاراكي... تومورا؟
من كلمة "توموراو"، تُقال عند التعبير عن شدة الحزن على فراق الميّت
حِداد
وُلد شيمورا تينكو من جديد كشخص أفعاله تجسّد الحِداد في هذا العالم
وماذا عن معنى "شيغاراكي"؟
هذا اسم عائلتي
تذكرتُ كل شيء
في تلك اللحظة، قتلتُ أبي لأنني أردت قتله
حين رأيت أمّي وبقية عائلتي يتفتتون شعرتُ أن قلبي لم يعد مثقلًا
تلك لم تكن مأساة
ري-ديسترو
(عدوّ (شرير
ضغط عصبي
« الميزة
كل ما حدث هو أنني أردتُ التدمير فحسب
لا أحتاج إلى مستقبل
فليفعل أعضاء التحالف ما يشاؤون بعد الآن
!لا حاجة لأي شيء من كل هذا أيضًا
!%الضغط العصبي 100
...أو هذا ما ظننتُه
غيغانتوماكيا
(عدوّ (شرير
غيتين
!ري-ديسترو
دابي
(عدوّ (شرير
إذا حطّمتُها قبل أن تكمل تلويحتك، فلن تكون شيئًا صعبًا
أنت ضخم الحجم فحسب
أفهمك
تريد تحطيم كل شيء تكره رؤيته بكل قوّتك، صحيح؟
أليس هذا ممتعًا؟
قوّتي وسيلة لهدف نهائي
لأجل تحرير الناس
ولأجل تحقيق وصية ديسترو
ما الذي يحدث؟
ما هذه النبضات التي تخفق منذ بعض الوقت كأنها موجات متتالية؟
خوف؟ لا، ليس كذلك
لقد حولتُ الخوف أيضًا إلى قوة
فما السبب إذن؟
يبدو أن هنالك ما يعيقك يا ري-ديسترو
لماذا ضغطي العصبي يقل؟
ريكيا-سان، لقد عشنا في الخفاء على مدى أجيال
أنت مَن سيحمل إرادة ديسترو ويحققها
أنت من سينتقم لحسرة ديسترو
...اختراع ديتنيرات الحصري
!تقنية الضغط الفولاذية لتضخيم العبء: كليسترو
!%ضغط عصبي... 150
هكذا إذن
هذا يروقني
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
لا تقتربوا منه
!ذراعي ستنكسر
لم يشعر بوجودنا بعد
من حسن حظنا أنه يستدرجهم نحوه
ولكنه قوي جدًا
علينا التجمّع مع الآخرين بأسرع وقت ممكن
استيقظ مبكرًا على غير عادته
مستر كومبريس
ضغط
(عدوّ (شرير
« الميزة
إذا تصادمنا معه الآن فستكون نهايتنا
تبًا لذلك الثلجي! كنت على وشك إحراقه تمامًا
أنت تسمعني يا دكتور، صحيح؟
أخرجنا من هنا! ماكيا خطير جدًا
سنموت جميعنا
هل تريد قتل جون-تشان؟
!ماذا؟
يُصاب جون-تشان بالتهاب اللوزتين في كل مرة ينقل أحدًا
لا يهمني! عليه أن يقاوم
كما أنك تكذب بلا شك! استخدمتَه عدة مرات سابقًا
لا أريد الاقتراب من أشخاص قد يسببون كشف موقعي لطرف ثالث
تخلصوا من مراقبة جيش التحرير لكم ثم اتصل بي بعد ذلك
ألا تمانع لو مات شيغاراكي؟
أليس هو من سيخلف أول-فور-ون؟
لهذا السبب بالذات هو بحاجة لأن يُدفع إلى أقصى حد
...أكثر ما يجب الحذر منه أثناء قتال القوى الخارقة ضد التحالف
هو الهجوم الناري واسع النطاق لـ دابي
اسمعني يا غيتين، أنت حجر الأساس لجيش التحرير
آسف يا ري-ديسترو
لن أغفر لنفسي لأنني جعلتك تقلق
ترامبيت
تحريض
(عدوّ (شرير
« الميزة
!علينا حماية ري-ديسترو
!غيران! ابذل جهدك
سكيبتك
مجسمات بشرية
(عدوّ (شرير
« الميزة
!ري-ديسترو
هذه 150%؟ كما في "بلاس أولترا" إذن
...وريث سيدي
ليس القمع، بل التحرير
القدرة على استخدام القوى الخارقة بحرية هو حق شرعي لكل إنسان
...بعد المعاناة ونهوض القوة، كما لو أنه
!تحرر من كل شيء تمامًا
فهمت
...هذا الخفقان في صدري
...إذا استطعتُ الابتعاد عن مجاله
لا تخف
:حاول التفكير على النحو التالي
"كل أرواح الناس وتطورهم ومجهوداتهم تقع في راحة يدي"
وبهذا سواء أمسكتَ بها أو حطمتها أو دحرجتها ولعبت بها فالقرار لك أولًا وأخيرًا
...عندما تجتمع لديك الكراهية مع المرح
!فهذا يجعلك حرًا
!فليتدمر كل شيء
شيغاراكي تومورا
التفتيت
يستطيع تفتيت أي شيء يلمسه بأصابعه
الانتماء: تحالف قوى الشر
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
ري-ديسترو
ضغط عصبي
يستطيع تحويل ضغطه العصبي
المخزّن في داخله إلى قوة
الانتماء: جيش تحرير القوى الخارقة
تاريخ الميلاد: غير معروف
الطول: غير معروف
فصيلة الدم: غير معروف
التفضيل: غير معروف
الميزة
هل لمسَت قدماك الأرض؟
بترتهما قبل أن يتحطم جسدك بأكمله إذن
أخبرني، لماذا نحن نتقاتل أصلًا؟
أليس لأنك من أردتَ شجارًا معي؟
!ري-ديسترو
!القائد العظيم
!لا أصدق
!يا حضرات! أنقذوا قائدنا العظيم
هل أُلغيَ تحريضي؟
!لا أصدق
ترامبيت
...الاستمرار أكثر من هذا
سيؤدي إلى الموت عبثًا
حرية استخدام القدرات الخارقة
ليس القمع، بل التحرير
آه، يا قائدنا العظيم ديسترو
...لو أن الشخص الذي يجب أن يكون في مقدمة التحرير هو من يجسد الحريّة
فإن كل ثقل التاريخ وسلالة الدم المقدّرة، قد
رفضها هذا الفتى مستهينًا بها قائلًا إنها كانت مجرد قيود
...لقد رأيته
رأيتُ البريق اللامع لهذا الفتى
لقد وافقوا جميعهم على اتباع رغبتي... لا، بل اتباع وصيّة
ديسترو وجاؤوا جميعهم مستعدين للموت فداءً لتحقيق غايته
مثلما قلت، أنا من بدأت افتعال القتال وخسرت
إذا أردت قتلي، فافعل
ولكنني أنا أيضًا مستعد للتضحية بحياتي في سبيل تحقيق وصية ديسترو
جيش تحرير القوى الخارقة... سوف يتبعك منذ الآن فصاعدًا
...الوريث
لو أننا تعاونّا مع الـ هاسّايكاي، لكان يسعنا أن نأكل السوشي الآن
بما أنك رئيس شركة ديتينرات فلا بد أنك تمتلك مالًا، صحيح؟
بعد أسبوع
مأساة أصابت مدينةً هادئة
استخدمت عصابة إجرامية معلومات مزيفة لاستدراج الأبطال إلى خارج المدينة
وشنّوا هجومهم المخطط له
اتّحد سكان مدينة ديكا للمقاومة في مواجهة هذا الخطر المفاجئ
اشترك الأبطال متأخرًا في النزاع بعد أن بلغهم ما حدث
،وبعد العديد من الضحايا من سكان المدينة
تم قتل العشرين فردًا لعصابة المجرمين، وأُغلقت القضية
"هجوم إرهابي احتجاجًا على دخول منتجات شركة ديتنيرات إلى سوق الأدوات الداعمة للأبطال؟"
"أضرار شديدة أصابت مدينة ديكا"
وأيضًا... صدَف أن رئيس شركة ديتنيرات ومديرها
التنفيذي، يوتسوباشي ريكيا، كان موجودًا في مدينة ديكا
"مقابلة؟ وفاة مسؤولة إعلامية في شوايشا"
"كانت ستقابل المدير التنفيذي لشركة ديتنيرات"
"المجرم ما زال طليقًا"
"المستشفى المركزي"
انتهى به المطاف بساقين مبتورتين، إلا أنه تمكن من النجاة
على الرغم من زعم البعض أن الاستخدام الطائش للميزات
،بين المدنيين غير المتمرسين أدى إلى زيادة سوء الأضرار
إلا أن بطولة سكان مدينة ديكا الذين لبّوا
نداء الواجب، كانت حديث الناس في كل مكان
ولكن القضية خلّفت الكثير من الغموض والتحقيقات حولها مستمرة
...صدقًا
"كما يقال: "لا ربح من دون ألم
"المثل الذي قاله حرفيًا: "الأرض تصبح صلبة بعد المطر
ولكنك لم تفعل شيئًا
هذا هراء. لقد أديتُ دوري في الهرب ببراعة
دابي، إذا لم تأكل فسآكله أنا
كل ما تشاء. لا أحب السمك
...أنا آسف يا توغا-تشان، لو أنك لم تنقلي دمك
...لكنتِ الآن
توقف عن هذا رجاءً
أنا حيّة هنا. لا يروقني ما تفعل
!لنكفّ إذن عن فعل ما لا يحبه الآخرين
تحركت ساقي من تلقاء نفسها! ما الذي تفعلينه يا ساقي؟
أنا فتى سيئ. لا تضربني
ماذا؟ ما الذي تقوله يا أحمق؟
ألم يقل إنه تجاوز صدمته النفسية؟ هل صار يوجد أكثر من واحد منه الآن؟
يبدو أن العلاج القسري جعل حالته تزداد سوءًا
لقد حان الوقت. تعالوا
!اخرس
!ما زلنا نأكل السوشي
لا تنسوا أننا نحن من اشترينا لكم هذا السوشي
وكذلك علاجكم طبيًا والتلاعب بمقاطع الفيديو
وحتى معطف توغا، كل ذلك بفضل الدعم المالي الذي نقدمه
ماذا قلت؟ ذكّرني بمن له الفضل بأن ذلك الأصلع موجود
!هنا في هذا المخبأ عوضًا عن أن يكون نائمًا في المشفى
لا تجادلهم يا سكيبتك
قائدنا العظيم... احم، أقصد ري-ديسترو قد اختارهم
ولا فرق بين ما يقوله ري-ديسترو وأقوال ديسترو نفسه
شكرًا على تجمّعكم
!يا محاربو التحرير
أنا ري-ديسترو من جيش تحرير القوى الخارقة
!في هذه اللحظة، سوف يولد جيش التحرير من جديد
ألم تتحطم كل أيدي تومورا-كن؟
بقيت واحدة فقط سليمة
إنها لمعجزة حقًا أنها بقيت على شكلها الأصلي وسط كل تلك الفوضى
ربما يريدها علامته المميزة
حتى ذلك اليوم، لم يراودني أي شك في أن تحالف الأشرار كانوا عقبة في طريقنا
!ولكنني كنت أعمى البصيرة
خاضع لقيود روابط الدم ومقيد بالمبادئ التي تعلّمتها غير قادر على التحرر منها
!إلى أن رأيتُ التحرير الحقيقي حينذاك
!هذا ليس استسلامًا
!أدركتُ أن شيغاراكي تومورا هو المحرر الحقيقي
!غمرتني الرهبة حتى تحتّم عليّ التنازل عن منصبي
...إن جيش التحرير من هذه اللحظة
!سيعود للحياة مجددًا تحت إمرة القائد العظيم شيغاراكي تومورا
...وأثناء سيرنا على درب أكثر عمقًا في سبيل التحرير
سيندمج جيش تحرير القوى الخارقة مع تحالف الأشرار في كيان واحد بمسمّى جديد
!هيّا، هيّا لنذهب
وجاءت الفكرة مني أنا، ري-ديسترو، ومن سبينر من التحالف
!والآن... أعلن عن هذا الاسم يا شيغاراكي توموروا
"جبهة تحرير الخوارق"
"أزلنا كلمة "أشرار
وسمحنا لمصطلح القوى الخارقة أن يأخذ تفسيرًا أوسع
كما سيكون هؤلاء التسعة الواقفين أمامكم هم الملازمين في الجيش
وسيتم تقسيم الفرق حسبما يقررونه
وعلى أية حال، الاسم مثل هذا الشيء فحسب
للزينة
سنفعل ما نشاء
!مرحى
!شكرًا على قدّمته اليوم
هل تريد شيئًا تشربه؟
!انقلع
!بكل سرور
سننقلع يا ترامبيت
لم أرغب في رؤيته هكذا
!مهلًا
تلقيتَ إصابات شديدة لدرجة أن بقاءك حيًا يعد معجزة
"جبهة تحرير الخوارق"
يا له من اسم مبهرج
"على كل حال، أراه أفضل من اسم رخيص مثل "تحالف الأشرار
خضع ماكيا لي
أعتقد أنني بلغتُ المستوى الأدنى الذي قلتَ عنه
أجل. استعدتَ ذكرياتك أيضًا
كما عُدتَ إلى ذاتك الأصلية بما في ذلك ميزتك
...ومثلما اتفقنا
سأمنحك القوة
لو أن هذا ما تريده
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
شيغاراكي تومورا هو المتحكم الآن بجيش التحرير بأكمله
،وعندما بلغت هذه المعلومة للأبطال
اتخذوا الإجراءات والتجهيزات اللازمة للتصدي للأشرار
المواجهة المتوقعة تقترب
ونحن تلاميذ ثانوية يو.إيه قد أُقحمنا فيها أيضًا
الحلقة القادمة: سماء زرقاء عالية
أُشعلت إشارة بدء الحرب الشاملة
السماء الزرقاء العالية
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا