ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
قبل شهر
...إن جيش التحرير من هذه اللحظة
!سيعود للحياة مجددًا تحت إمرة القائد العظيم شيغاراكي تومورا
...على كل حال
سنفعل ما نشاء
!مرحى
!لقد تأخرت
لهذا كان في غاية السهولة
ما الذي حدث في مدينة ديكا؟
أنتم من فعلتم ذلك، صحيح؟
لو أن تحالف الأشرار قُبض عليهم، لَما كان على المدنيين أن يموتوا
سواءً كانت هذه جثته الحقيقية أم لا، هذا لا ينفي أنك قتلتَ شخصًا بالفعل
جيش من الجنود يخضع تحت قيادة واحدة
شركة (فيل غود) المتحكمة بشبكة التواصل
شركة (ديتينرات) ذات العلاقة القوية مع مجال الأبطال
كما، على الأرجح، ما يزال لديهم المزيد من هاي-إيند نومو
يمكنهم فعل كل ما يشاؤون
،في هذا المجتمع للخارقين المليء بالأبطال
يمتلك شيغاراكي قوة مساوية لهم أو ربما حتى أقوى منهم
لنبذل جهدنا في التحرير
!من المذهل أن هوكس موجود هنا
ما هذا؟ ما الذي تفعله أيها المصنف الثاني؟
تبدو سعيدًا
أجل. قدّمني للتعرف على الآخرين رجاءً
ليس بعد. ما يزال هنالك من يدعمهم في الخفاء
يجب عليّ معرفة الحقيقة الكاملة بأسرع وقت
حتى أتمكن من إبلاغ إينديڤور-سان والآخرين عنها
هيّا يا هوكس، إذا تباطأت من بعد هذه المرحلة فستكون نهاية اليابان
أزهرت ميزتك في آخر معركة
أنت الآن لا تدمر ما تلمسه فحسب، بل حتى كل ما هو متصل بما تلمسه
أصبحتَ تجسيدًا للدمار المطلق
عندي سؤال لك، لماذا تسعى للحصول على قوة أكبر؟
حين يعرض عليّ أحدهم أن يمنحني القوة، فسآخذها
صحيح أنني لم أعد بحاجة إلى استخدام الحيل التافهة
...ولكن انظر إلى ذراعي
هذه نتيجة إطلاقي العنان لمرة واحدة فقط
كم تعتقد عدد خصومنا الذين سنضطر لمواجهتهم؟
لن أستهين بالأبطال بعد الآن
سأستخدم كل ما أملك من قوة لأمحو البقايا التي خلّفها أول مايت
مواجهتنا التالية ستكون الأخيرة
تطلق العنان لقوّتك من أجل مضايقة خصمك؟
!ما أشبه التلميذ بمعلّمه
أبحاثي هذه كانت في الأصل من أجل أول-فور-ون
مع مرور الأجيال، تنمو الميزات أكثر امتزاجًا وتعقيدًا وغموضًا وقوةً
بينما يزداد اتساع الذاكرة على نحو متسارع، إلا أن الجهاز لا يستطيع
التطور بسرعة كافية لمجاراتها مما يؤدي إلى فقدان السيطرة في النهاية
"وهذا المبدأ أطلقتُ عليه اسم "تفرّد الميزة
لم يأخذ أحد بكلامي على محمل الجد سوى أول-فور-ون
إذا لم نجعل الجهاز متوافقًا لاحتواء حجم
الذاكرة، فلن يستطيع الشخص الحفاظ على ثباته
بدأنا نرى هذه الإشارات مسبقًا منذ الجيل الرابع
،وبالنسبة لشخص مثله يمتلك عدة ميزات
أدركَ خطورة مشكلة السعة
هل سيطول حديثك؟
وكأنك طفل ينتظر الكريسماس بشوق
أجل، تغمرني الأحلام والآمال
منذ الآن ولمدة أربعة أشهر، ستعيش جحيمًا من الألم المتواصل
وحالما تتجاوزه، سوف تكون قد امتلكت كل شيء بين يديك
حتى ون-فور-أول
ون-فور-أول؟
من بين كل شيء أراده أول-فور-ون، كانت
هذه القوة الوحيدة التي لم تسر بالطريقة التي أرادها
الحاضر
!إبادة كل البشر
!نحن سكاي-نت الذين سنهيمن على هذا العالم
!نيڤيل سيبر
(سيف السرّة الليزري)
!حركة جديدة؟ لديك سيف! أنت محظوظ
حسنٌ، ها أنا قادمة يا آوياما-كن
!لقد انعطف
!كم هو رائع رؤية ذلك
!أمسك بالضوء وأجعله ينحني
هاغاكوري تورو
آوياما يوغا
خفيّة
« الميزة
ليزر السُرّة
!اقضوا عليهم! حان يوم العقاب
!اللزوجة القصوى
!أسيدمان
(الرجل الحمضي)
البشر... مخيفون
...وهذه هي
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!طريقتنا
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
!أداء مذهل
عملتم في تطبيقكم المهني عند البطل المدرّع: يوروي موشا، صحيح؟
تعلمنا هناك العديد من الخطط للهجوم والدفاع، ولهذا كان
علينا ابتكار حركات جديدة ومواكبة عملنا الجماعي لتنفيذها
...اسمع، أتعلم؟ بخصوص أسيدمان
!"استلهمت الفكرة من "أنبريكابل
!رائع
!استمروا على هذا المنوال وأرونا ثمار ما تعلّمتموه التطبيق المهني
!أجل
...استخدام حركات متعددة
والقدرة على توقع التالي
ماشيراو أوجيرو
ساتو ريكيدو
ذيل
« الميزة
اندفاعة السكّر
أوجيرو وساتو
شيشيدو
مارسا التطبيق المهني عند البطل الأسد: شيشيدو
تصنيفه: الثالث عشر
!تحسين مهارات البحث
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
جيرو وشوجي
غانغ أوركا
التطبيق المهني عند البطل الحوت القاتل: غانغ أوركا
تصنيفه: الثاني عشر
!اندفاع العنب
!عمل جماعي سريع وفعّال
كاميناري وسيرو ومينيتا
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
ماونت ليدي
إيدج شوت
كاموي الخشبي
التطبيق المهني عند بطلة قمة الجبل: ماونت-ليدي
إحدى أعضاء فريق المتسللين
تصنيفها: الثالثة والعشرون
!ريسبيرو إكستيند
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
!تهذّبوا
إيدا
مانيوال
عمل في التطبيق المهني عند البطل العادي: مانيوال
تصنيفه: 222
!كيفية التواصل على نحو فعّال
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
كودا
ووش
التطبيق المهني عند بطل الغسيل: ووش
تصنيفه: الثامن
!تحسّن شامل
توكويامي فوميكاغي
(ظل ظلاميّ (دارك شادو
« الميزة
!عنخ الظلام: شياطين الليل
توكويامي
هوكس
تطبيقه المهني كان عند البطل المجنح: هوكس
تصنيفه الثاني
حاليًا، غائب عن وكالته
!أجعل خصمي يفقد إرادته القتالية فورًا
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
كيريشيما
فات غام
تطبيقه المهني عند بطل مؤشر كتلة الجسم: فات-غام
تصنيفه: الثامن والخمسون
...العمل الجماعي مع
!الحسم
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
أوراراكا وأسوي
ريوكيو
التطبيق المهني عند البطلة التنينة: ريوكيو
تصنيفها: العاشرة
!التنبؤ والكفاءة
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
ياويوروزو
ماجيستك
التطبيق المهني عن بطل السحر: ماجيستك
!رفع مستوى قدرتي
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
باكوغو
!زيادة سرعتي
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
تودوروكي
التطبيق المهني عند بطل الشعلة الملتهبة: إينديڤور
إينديڤور
تصنيفه: الأول
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
ون فور أول... فُل كاول
،إذا كنتما تسعيان لمركز البطل الأول
فلا تفوّتا هذه الفرصة
هذه قوة حصلتَ عليها بمجهودك الخاص
وكأنما كان ذلك في ماضٍ بعيد
لم تعد تلتفت إلى الخلف لتراني، صحيح؟
!زد خبراتك
لا تحتاج للنظر خلفك
!انطلق... يا فتى
السماء الزرقاء العالية
!تطورت يا باكوغو! تغلّبتَ على الشتاء
ليس صحيحًا يا غبي! تلك كانت طلقات مكثفة
تودوروكي-كن، أصبحتَ أكثر سرعة ووسامة الآن
لا، ما زلت لا أستطيع مجاراة إينديڤور
!استطعتَ التحكم بذلك الشيء الأسود يا ميدوريا
أجل، آسف على المتاعب التي تسببتُ بها
أحسنت
أيها المخادع! ستجعل ميزتي تبدو قديمة الآن
!أوراراكا-سان
أستطيع استخدامها بإتقان الآن
!أجل
أشكرك بحقّ على ما فعلتِه تلك المرة
متى كان هذا الذي تتحدث عنه؟
أتعلم؟ استلهمتُ فكرة هذه الأسلاك بسبب ما حدث حينذاك
مع أنني لا أستطيع استخدامها كما يفعل سيرو-كن
ولكنني استفدتُ من تلك التجربة وحوّلتها إلى قوة
!مما يعني أن كلًا منا ساعد في تطوير الآخر
...قفزتُ من دون تفكير
لهذا أعتقد أن عليّ التصرف بعقلانية
شكرًا
ما رأيك؟
حبّذا بشيء سهل الهضم، مثل الأودون
أصغِ إليّ
بخصوص ما يتعلق بالتطبيق المهني، لا بد من أن لجنة الأمن والسلامة تعرف شيئًا
بالتأكيد
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
إذا علمتَ هوية من يصنع الـ نومو، فماذا ستفعل؟
!سأطير فورًا إلى هناك وأتحداه في منافسة كاراوكي
بريزنت مايك
« الميزة
صوت
بطل محترف
!ثم أغلي أحشاءه وأطهو حساءً فاسدًا
ماذا عنك؟
...أنا
!يا أستاذ
أماجيكي تاماكي
تجسيد
« الميزة
توغاتا ميريو
نفاذ
« الميزة
آسف على مقاطعة استراحتك
...إيريزر... إن إيري-تشان
ماذا حدث؟
إيري
هادو نيجيري
تموّج
« الميزة
...يا أستاذ
قرني... يحكني بشكل غريب
لا تخافي
أنتِ هنا في ثانوية يو.إيه
غرفة الاستراحة
أهنئك على تمكنك من التحكم بالسوط الأسود
شكرًا جزيلًا
وأنت أيضًا أيها الفتى باكوغو
أشعر أنه لا يوجد حد لِما يمكنك الوصول إليه في تطورك
ما الذي تقصده؟
في النهاية، لم أستطع معرفة كل شيء
...ولكن ليس أمامك سوى الاستمرار في تقدمك
ميزات الورثة السابقين - ملاحظات لأجل الفتى ميدوريا
إلى الخطوة التالية
ميدوريا إيزوكو
(الواحد للكل (ون فور أول
يحطّم الأشرار بقوة هائلة تناقلها جيلٌ بعد جيل
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 15-يوليو
الطول: 166 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: وجبة كاتسودون
الميزة
ميزات الورثة السابقين - ملاحظات لأجل الفتى ميدوريا
ون-فور-أول
جمعتُ أكبر قدر ممكن من المعلومات عن الورثة السابقين
وللأسف، لم أستطع إيجاد شيء متعلق بالثاني أو الثالث
،حسب الزمان وطبيعة ون-فور-أول
من المستحيل إيجاد شيء في السجلات
،لو أنهما كانا يعرفان حقيقة ميزتهما
ربما كانا سيتركان شيئًا للمستقبل يشير إليها
من يهتم بشيء كهذا؟ ولنكمل حديثنا
لا أريد تضييع وقتي الثمين بجلوسي هنا معكما
فيما يخص السوط الأسود، ما زلت لا أستطيع استخدامه سوى لثوانٍ معدودة
لهذا لا أستطيع التحكم به كما يفعل سيرو-كن أو الأستاذ آيزاوا
ولكن بصفتها قدرة مساندة، أعتقد أنها ميزة فائقة القوة
لم تتواصل مع أي مستخدم سابق من بعد تلك المرة، صحيح؟
أجل
المستخدم الخامس: لاريات
اسمه الحقيقي: بانجو دايغورو
الميزة: سوط أسود
بخيوط الطاقة التي يطلقها من جسمه، كان
بارعًا في القبض على خصومه والمناورة جوًا
حتى هذا الشخص مثل الآخرين، لا أحد منهم بدأ بميزة قوية
وجميعها أسماء لم أسمع عنها أبدًا
!ماذا؟ ولكنها ميزات مذهلة للغاية
!أي ميزة في العالم تبدو مذهلة من منظورك الضعيف
هذا جارح من عدة جوانب
ما قاله الفتى باكوغو ليس خطأً
كان أول-فور-ون متعلقًا بـ ون-فور-أول
،في الفترة حين كان الشر أشد قوة مما يمكننا تخيله الآن
سحق أول-فور-ون كل الأقوياء نهائيًا
وذلك نتيجةً لسلطته ورغباته الشيطانية التي لم يستطع أحد التصدي لها
،مقاومتهم في ظروف جحيمية أثناء احتضارهم
حرص المستخدمون السابقون على توريث هذه القوة إلى المستقبل ونقلوها معًا
"لم يكونوا "مختارون
...في وسط المعارك المتكررة
كانوا مجرد أشخاص مؤتمنين لاستقبالها، ثم يأتمنون غيرهم لاستلامها
لا عجب إذن
لهذا ماتوا في سنٍّ صغير
أجل، أنت محق
وبعد؟
ما الذي ستجعل مهووس الدراسة هذا يتعلمه تاليًا؟
الميزة التالية التي عليك تعلّمها هي الطفو
ميزة معلّمتي
معلّمة أول مايت، شيمورا نانا-سان
...قوة جديدة
!أنا الفائز
أستطيع الطفو باستخدام التفجير
!سوف تهدر وقتك في تعلّم شيء أتقنه مسبقًا
وأثناء ذلك، سأعمل على صقل مهاراتي أكثر في التطبيق المهني
!أي أنني سأسبقك وأتقدم أكثر
!وهذا المطلوب إثباته
"تم الإثبات"
!هذا... غير مقبول
سأتعلّمها بأسرع وقت وألحق بك
على الأغلب أنك ستهلع مرة أخرى وتدعها تخرج عن سيطرتك وتموت
...لا، فهمتُ المبدأ من خلال السوط الأسود ولهذا
!ستموت
...لا يتفاهم
ماذا تفعلان؟
!تأخرتما يا من عوقبتما بالحبس المنزلي
إذا لم تسرعا بمساعدتنا، فلن تحصلا على أي قطعة لحم
!سـ- سآتي في الحال
!إياك أن تفكر في حرماني من اللحم
هل جننت؟
يبدو خطرًا
ساعدنا بدلًا من التذمر
يمكننا إضافة ما نشاء من المكونات؟ سيكون طبقًا رائعًا بالتأكيد
ولكن إضافة أوراق الشاي لن تحسن مذاقه
من الذي قطّع هذا البصل؟
أنا
!ستبكي أختك لو رأتها
!تعلّم، تبًا
أنت بارع
!بل أنت الفاشل! مُت فحسب
من يريد عصير برتقال؟
سيزورنا طلاب شعبة ب لاحقًا، صحيح؟
قالت كوداي إنها ستحضر أريكة إضافية
...والآن بمناسبة تبادل خبرات التطبيق المهني
...ولانطلاق فصل جديد بحفلة "وعاء ساخن" صاخبة
!لنبدأ
تلك لم تحصل على حرارة كافية بعد
تفعلين هذا عمدًا، صحيح؟
!ما أشهى الحساء الساخن في يوم بارد
عندما يصبح الطقس دافئًا مرة أخرى، سنكون في عامنا الدراسي الثاني
الوقت يمضي سريعًا
كانت سنة حافلة بالأحداث
سيكون لدينا طلاب أصغر منا
ولكن ما دام طلاب منهاج البطل لا يُسمح لهم الانضمام إلى
الأندية، فلن يكون بمقدورنا التفاعل مع الطلاب الجدد
!سوف يأتي طامحون جدد! متشوقة لرؤيتهم
ما بالكم؟ ما يزال لدينا ثلاثة أشهر
كما لا تنسوا أمر الامتحانات النهائية
!لا تقل هذا يا إيدا! ستجعل مذاق الطعام سيئًا
مذاقه لن يتغير
!أ- أنت... تجاوزت حدود البلادة يا فتى
أليس هذا مضحكًا؟
الخوف من الامتحانات؟
!بالطبع
أنا أتفق معك يا مينيتا
أحيانًا، أراجع نفسي متذكرًا الماضي فجأة
وأستشعر حقيقة وجودي هنا الآن
لم أكن أتخيل إطلاقًا أن أول مايت سيعلّمني
كما لم أتوقع أن يأتي يوم أتحدث فيه بشكل... طبيعي؟ مع كاتشان
...أنا
ميدوريا، هلّا ناولتني الـ بونزو؟
حظيت بنعم وافرة
...ميدوريا
...الـ بونزو
أوه، آسف
تفضل
شكرًا جزيلًا
ها أنت هنا
الجو بارد. ما الذي تفعله هنا؟
لا شيء، أتأمل فحسب. هل من جديد؟
نعم. تلقيتُ رسالة من تسوكاوتشي-سان
يريد منك تأجيل لقائك بـ ستاين
شكرًا
بالمناسبة، كيف حال الفتاة إيري؟
نائمة بهدوء
سأبدأ بتدريبها هذا الأسبوع
سأساعدك
سأكون ممتنًا
ما الخطب؟
قررتُ أن أعيش
...ولكن أتعلم؟ كيف أصف الأمر... هممم
إحساسي بالعجز يتفاقم في داخلي
...كلّما رأيتُ نضج الطلاب وتطورهم
يعذبني هذا الإحساس بالغيظ من عدم قدرتي على عدم فعل شيء لأجلهم
لم تُشف بعد من إدمانك العمل
إدمان؟
كنتَ الدعامة الأساسية لبلادنا على مدى عقود
ما تشعر به الآن هو أحد أعراض الإقلاع المفاجئ عن الإدمان الشديد
هذا قاسٍ
يمكنك فعل شيء لأجلهم
بالعيش والبقاء هنا
وهذا وحده كافٍ لدعم الكثير من الناس
استمر في وقوفك بجرأة وغرور رجاءً
كما كنتَ دائمًا
شكرًا
...جبهة تحرير الخوارق
لا، ما يزال هنالك من يدعم شيغاراكي تومورا سرًا
هوكس
« الميزة
جناح شرس
بطل محترف
...الكلمة الاستدلالية هي
"مستشفى"
"مستشفى جاكو العام"
عجبًا، من النادر رؤيتك
صباح الخير يا دكتور
صباح الخير
هل يسير بحثك على نحو جيد؟
...نعم، وكل ما بقي فقط
انتظار اللمسات الأخيرة
لا تخطئ في توقيت هجومهم
...انتظر تطور الأبطال
...اجمع المعلومات أثناء انتظارك
واكشف كل شيء عن حرب التحرير
اليوم المجهول سيكون قريبًا
مقطع بعد الشارة>
لا أصدق! رغم أننا في عطلة الربيع
!كيف يطلبون منا العمل في التطبيق المهني في أيام العطلة
أوشكت عطلة الربيع على نهايتها
يقولون إن تطبيقنا المهني هذه المرة سيكون رحلة استكشافية
عجبًا، هذا صحيح
حتى أنتما؟ معقول؟
ونحن أيضًا
ونحن كذلك سنذهب في رحلة استكشافية في ذلك اليوم
حقًا؟ أتساءل ما الذي يحدث
لحظة، حتى أنا
وأنا أيضًا
هل تشعر أنك قادر على بذل جهدك في عامك الدراسي الأول يا داي-كن؟
نعم
هناك أبطال عند سفوح تلك الجبال
سيكون علينا مساندتهم بإخلاء المدينة من السكان
...منظمة تحالف الأشرار
...لا
...معركتنا ضد جبهة تحرير الخوارق
...الحادثة العظمى التي ستهزّ كيان مجتمع الخارقين
.تبدأ أخيرًا