‫إنها خدعة، مجرد خدعة سحرية.
‫لا، حسناً، توقف عن فعل هذا.
‫والآن إبقى مكان، لا تتحرك.
‫حسناً.
‫أبقي عيناك عليّ
‫أرجوك، هل يمكنك فعل هذا لي؟
‫فعل ماذا؟
‫هذه المكالمه الهاتفية إنها...
‫إنها ملاحظتي...
‫هذا ما يفعله الناس، صحيح؟
‫يتركون ملاحظة.
‫متى يتركون ملاحظة؟
‫وداعاً "جون".
‫كلا، لا تفعل.
‫"شارلوك"!
‫"جون".
‫أنظر إليّ
‫ونم.
‫بهذه الطريقة إلى الأسفل،
‫بعمق لتبدو نائماً.
‫هذا حقيقي.
‫هذا أمر جيد، والآن صوتي في وسط رأسك
‫ويجول حولك
‫وأنت سوف تستيقظ بعد 1، 2، 3...
‫صفر.
‫اسمحوا لي بالعبور من فضلكم، إنه صديقي.
‫هراء.
‫لا، هذا واضح.
‫هذه هي الطريقة التي فعل بها ذلك،
‫إنها واضحة.
‫"دارين براون" انسى الأمر،
‫"شارلوك" قد مات؟
‫ولكن، أكان هو فعلاً؟
‫كان هناك جثة، إنها جثته.
‫كان هو بكل التأكيد،
‫"مولي هوبر" أكدّت ذلك.
‫لا، إنها كاذبه
‫كانت جثة "جيم موريارتي" بقناع عليها.
‫قناع؟
‫حبل "بنجي"، قناع، "دارين براون".
‫سنتين والنظريات تزداد غباءً أكثر.
‫كم نظرية أخرى لديك لي اليوم؟
‫حسناً، أنت تعرف حتى حجارة الأرصفة
‫في هذه المنطقة بأكملها
‫حتى تلك التي سقط عليها.
‫- أنت تعرف أنهم كانوا جميعاً...
‫- بالذنب!
‫هذا هو الأمر.
‫أنت دفعتنا جميعاً إلى الإعتقاد...
‫بأن "شارلوك" كان محتالاً، أنت و"دونوفان"
‫أنت فعلت هذا وأدى إلى قتله
‫وسيبقى ميتاً.
‫هل تعتقد فعلاً أنه إن كان لديك الكثير
‫من النظريات الغبية
‫فإنها ستغيّر حقيقة ما حدث فعلاً؟
‫أنا أثق بـ"شارلوك هولمز".
‫حسناً، ولكن هذا لن يعيده.
‫وذلك بعد تحقيقات موسّعة من الشرطة
‫أثبت أن "ريتشارد بروك" شخصية
‫من إنشاء "جيمس موريارتي"
‫وسط مشاهد لم يسبق لها مثيل
‫كان هناك ضجة في المحكمة
‫لدى تبرئة "شارلوك هولمز"
‫من جميع التهم الموجهه إليه.
‫للأسف، كل هذا ظهر متأخرا جداً للمحقق
‫والذي كان قد أصبح من المشاهير قبل عامين.
‫ويجري حالياً طرح الأسئلة
‫عن سبب سماح الشرطة بحدوث ذلك.
‫وفاة "شارلوك هولمز" بعد أن سقط
‫من أعلى مستشفى "لندن بارت"،
‫على الرغم من أنه لم يترك أية ملاحظة.
‫يقول أصدقاءه أنه من غير المحتمل
‫أنه كان قادراً على التكيف مع...
‫حسناً إذاً، نخب الأصدقاء الغائبين.
‫"شارلوك".
‫فليرحمه الله.
‫لقد جئت إلى هنا لسبب ما
‫فقط أخبرنا لماذا، ثم يمكنك النوم.
‫تتذكر النوم؟
‫ماذا؟
‫حسناً؟ ماذا قال؟
‫إنه يقول أنني كنت أعمل في البحريّة
‫وحينها دخلت في علاقة غرامية
‫غير سعيدة
‫وأن الكهرباء لا تعمل في حمامي.
‫وأن زوجتي تخونني مع جاري.
‫صانع التوابيت
‫و...
‫وإذا ذهبت للمنزل الآن...
‫سأجدها تقوم بذلك.
‫كنت أعرف.
‫كنت أعرف أن شيئاً ما يحدث.
‫إذاً يا صديقي...
‫الآن أنا وأنت فقط.
‫لا تعرف المشاكل التي واجهتنا لكي نجدك.
‫الآن اسمعني، هناك شبكة ارهابية سرية نشطة
‫في "لندن" وهجوم واسع وشيك.
‫آسف، ولكن العطلة قد انتهت.
‫أخي العزيز لنعود إلى شارع "باركر".
‫"شارلوك هولمز".
‫ألديك قرشاً؟
‫يا رفيق، ألديك قرشاً؟
‫أعطني قرشاً، يا رفيق؟
‫أعطني قرشاً؟
‫كان ذلك أسخف شيء قمت به على الإطلاق.
‫أنتم غزوتم "أفغانستان".
‫"لغز الهيكل العظمي"
‫كنت مشغولاً أليس كذلك؟
‫تماماً كالنحله الصغيرة النشيطة.
‫شبكة "موريارتي" استغرقت مني
‫عامين لتفكيكها.
‫وهل أنت واثق أنك فعلت ذلك؟
‫كان الجانب "الصربي" آخر قطعة
‫من الأحجية.
‫نعم، لقد كنت في العمق هناك
‫مع البارون "موبورشيوس".
‫- يا له من مخطط.
‫- هائل.
‫على أي حال، أنت بأمان الآن.
‫كلمة شكر صغيره لن تضر.
‫لأجل ماذا؟
‫لما قدمته.
‫في حال كنت قد نسيت،
‫فالعمل الميداني ليس بيئتي الطبيعية.
‫لما قدمته؟
‫لقد جلست تشاهدني وأنا
‫أتعرض للضرب المبرح.
‫- لقد أخرجتك من هناك.
‫- لا، أنا من أخرجت نفسي.
‫لماذا لم تسرِع بالتدخل؟
‫لم يكن بإمكاني كشف نفسي، أليس كذلك؟
‫فكان من الممكن أن يفسد ذلك كل شيء.
‫- كنت تستمتع بذلك.
‫-هراء.
‫بالتأكيد كنت تستمتع بذلك.
‫اسمع، هل لديك أي فكرة عما
‫كان عليه الأمر "شارلوك"
‫أن أعمل بسريّة
‫وأخترق صفوفهم هكذا؟
‫الضوضاء، الناس!
‫لم أكن أعلم أنك تتحدث
‫اللغة الصربية.
‫لا أتحدثها، لكن اللغة لديها
‫جذور سلافية.
‫كثير من الكلمات مستعارة
‫من اللغتين التركية والألمانية.
‫استغرق الأمر بضع ساعات مني.
‫أنت تنزلق.
‫منتصف العمر، يا أخي العزيز.
‫لا يترك أحد.
‫لا، أنت لم تأخذ ذلك، أليس كذلك؟
‫- لا.
‫- نسيت شيئاً صغيراً كذلك.
‫نعم.
‫على ما يبدو أنك تنسى الكثير
‫من الأشياء الصغيرة.
‫لست متأكدة من هذا.
‫يجعلك أكبر سناً.
‫فقط أقوم بتجربته.
‫حسناً، إنه يجعلك أكبر سناً.
‫اسمعي...
‫أنا لست أمك، ليس لديّ الحق في توقع...
‫- لا.
‫- ولكن مكالمة هاتفية واحدة فقط يا "جون"!
‫مكالمة هاتفية واحدة فقط كانت لتكفي.
‫أعلم.
‫- بعد كل ما مررنا به!
‫- نعم.
‫أنا آسف.
‫اسمع، أنا أفهم مدى صعوبة
‫ذلك بالنسبة لك بعد...
‫بعد...
‫أنا سمحت للوضع أن يصبح أسوأ
‫سيدة "هدسون"
‫أنا فقط سمحت لكل شيء أن يسوء.
‫بطريقة ما لقد أصبح الأمر أصعب فأصعب
‫أن ألتقط الهاتف.
‫هل تعرفي ما أعنيه؟
‫أريدك أن تعطي هذه المسألة
‫إهتمامك الكامل يا "شيرلوك".
‫- هل هذا واضح؟
‫- ما رأيك بهذا القميص؟
‫"شارلوك".
‫سأجد هذه الخلية الإرهابية السريّة
‫يا "مايكروفت".
‫فقط أعدني إلى "لندن".
‫أنا بحاجة للتعرف على المكان مرة أخرى،
‫التنفس فيه...
‫والشعور بكل رجفه من قلبها النابض.
‫توفي أحد رجالنا وهو يُحصل
‫على هذه المعلومات.
‫هناك الكثير من الثرثرة تدور حول هجوم
‫إرهابي في "لندن"، هجوم كبير.
‫وماذا عن "جون واطسون"؟
‫- "جون"؟
‫- هل رأيته؟
‫نعم، نحن نجتمع كل يوم جمعة
‫لتناول السمك والبطاطا.
‫كنت أراقبه طبعاً.
‫لم نكن على تواصل أبداً، لإعداده.
‫لا.
‫- حسناً، سيكون علينا التخلص من ذلك.
‫- نحن؟
‫إنه يبدو عجوزاً.
‫لا أريد أن يراني أحد أتجول
‫مع رجل عجوز.
‫لم أستطع أنا أتخلى عنها.
‫لم يكن يحب أن أنفض الغبار.
‫لا، أعرف ذلك.
‫إذاً، لماذا الآن؟ لماذا غيرت رأيك؟
‫حسناً، لديّ بعض الأخبار.
‫يا إلهي، أهي جدية؟
‫ماذا؟ لا، أنا لست مريضاً.
‫لقد، أنا...
‫سأنتقل.
‫ستهاجر؟
‫لا...لقد...
‫لقد قابلت شخصاً.
‫رائع.
‫نعم، نحن سنتزوج،
‫سأطلب ذلك على أية حال.
‫يبدو ذلك سريعاً بعد "شيرلوك"؟
‫نعم.
‫ما اسمه؟
‫إنها إمرأة.
‫- إمرأه؟
‫- نعم، بالتأكيد إنها امرأة.
‫- أنت حقاً مضيت قدماً، أليس كذلك؟
‫- سيدة "هدسون"، كم مرة...
‫"شارلوك" لم يكن صديقي.
‫عش ودع غيرك يعيش، هذا هو شعاري.
‫إستمعي لي...أنا لست شاذاً.
‫أعتقد إنني سوف أفاجئ "جون"
‫سيفرح بذلك.
‫أتعتقد ذلك؟
‫أن أظهر في شارع "بيكر"،
‫من يدري، أقفز من كعكة!
‫شارع "بيكر"؟ إنه لم يعد يسكن هناك.
‫ولماذا يبقى هناك؟ لقد مرّت سنتين.
‫لقد مضى قدماً في حياته.
‫أيّ حياة؟ لقد كنت بعيداً.
‫- أين سيكون الليلة؟
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫أنت تعرف دائماً.
‫لديه حجز عشاء في طريق "ماريليبون"
‫مكان صغير ولطيف.
‫لديهم بضع زجاجات "سانت إيميليون"
‫من العام 2000.
‫على الرغم من أنني أفضّل العام 2001.
‫أعتقد أنني ربما سأمرّ عليه.
‫أنت تعرف...ربما لن يكون مرحب بك.
‫لا، لن يكون كذلك.
‫- الآن، أين هو؟
‫- أين ماذا؟
‫أنت تعرف ماذا.
‫مرحباً بعودتك سيد "هولمز".
‫شكراً لكِ.
‫أخي.
‫سيدي، أيمكنني مساعدتك.
‫قامت زوجتك للتو بإرسال رساله لك،
‫ربما قد بدأت تقلصات الرحم لديها.
‫عذراً سيدي.
‫سيدي، أنا أسف جداً.
‫أرجوك دعني أذهب للمطبخ
‫لكي أقوم بتجفيفها لك.
‫هل انتهيت من هذا سيدي،
‫اسمح لي بأخذها عنك.
‫سيدتي، هل لي أن أقترح عليكي
‫أن تنظري إلى هذه القائمة
‫إنها مطابقة لها تماماً.
‫أيمكنني أن أساعدك بأي شيء سيدي.
‫نعم أريد زجاجة من الشمبانيا،
‫نوعية جيدة.
‫حسناً، هذه هي وجميعها أنواع...
‫لست خبيراً في ذلك، ماذا تقترح؟
‫حسناً، لن تندم على أي خيار.
‫ولكن إذا أردت توصيتي الشخصية...
‫...هذه الأخيرة على القائمة
‫هي المفضل لي.
‫إنها في الواقع كما يقال،، كوجه من الماضي.
‫عظيمـ سآخذ واحدة منها، من فضلك.
‫إنها مألوفة، ولكن بجودة المفاجأة.
‫حسناً، فاجئني.
‫أنا بالتأكيد سأسعى لذلك سيدي.
‫آسفه على التأخير.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، أنا...بخير، أنا بخير.
‫والآن، ماذا كنت تريد أن تسألني؟
‫- المزيد من النبيذ؟
‫- لا، سأكتفي بالماء، شكراً.
‫حسناً...
‫إذاً؟
‫إذاً...
‫"ماري"، اسمعي.
‫أنا أعرف أنه لم يمر وقتاً طويل.
‫وأننا لم نتعرّف إلى بعضنا البعض
‫منذ فترة طويلة...
‫- أكمل.
‫- نعم، سأفعل.
‫كما تعلمين، السنوات الأخيرة
‫لم تكن سهلة بالنسبة لي.
‫ومقابلتي لكِ...
‫نعم، ومقابلتي لكِ كانت أفضل شيء
‫يمكن أن يحدث لي.
‫أنا موافقة.
‫أتفق معك على أنني أفضل شيء
‫قد حدث لك.
‫آسفة
‫حسناً، لا، إنه...
‫إذاً...
‫إن كنت ستقبلين بي "ماري"
‫هل يمكنكِ أن تري طريقك...
‫...إن كان يمكنكِ أن تري طريقك إلى...
‫سيدي أعتقد أن هذا النوع سيرضيك
‫بشكل إستثنائي.
‫لديه كل صفات الخمر القديم
‫مع القليل من اللون الجديد.
‫- لا، عذراً، ليس الآن، رجاءً.
‫- مثل نظرات من حشد من الغرباء
‫وفجأه يتبين لأحدهم أنه يحدّق
‫في وجه صديق قديم.
‫لا، اسمع، هل يمكنك فقط أن...
‫إنها جميلة بدلة "التوكسيدو"،
‫تميّز الأصدقاء ولا تكشف عن هوية النوادل.
‫"جون".
‫"جون" ماذا هناك؟
‫حسناً، النسخة القصيره للقصة.
‫لست ميتاً.
‫لم يكن عليّ أن أظهر لك
‫بهذه الطريقة، أنا أعرف.
‫كان من الممكن أن أتسبب لك بنوبة قلبية
‫وربما لا يزال يمكنني
‫ولكن في دفاعي، كان الأمر مضحكاً جداً.
‫حسناً، إنه ليس دفاعاً جيد.
‫- لا، أنت هو...
‫- نعم.
‫يا إلهي.
‫ليس تماماً.
‫لقد توفيت، قفزت من السطح.
‫- لا.
‫- أنت ميت.
‫لا، أنا متأكد تماماً، تحققت من ذلك،
‫أعذروني.
‫هل يمكن مسح شاربك أيضاً؟
‫يا إلهي!
‫هل لديك أي فكرة عما فعلت؟
‫حسناً "جون"، لقد أدركت فجأة
‫أنني أدين لك بإعتذار...
‫حسناً "جون"، فقط إبقى...
‫سنتان!
‫إعتقدت...
‫أنك قد مت.
‫وتركتني أحزن.
‫كيف استطعت فعل هذا؟
‫كيف؟
‫إنتظر، قبل أن تفعل أي شيء قد تندم عليه
‫سؤال واحد فقط، اسمح لي أن أسألك
‫سؤال واحد.
‫هل ستحتفظ بهذا؟
‫لقد حسبت أن هناك 13 إحتمالاً عندما
‫قمت بدعوة "موريارتي" على السطح.
‫أردت أن أتجنب الموت في جميعها.
‫السيناريو الأول كان إلقاء نفسي على سيارة
‫إسعاف متوقفة مملوءة بأكياس الغسيل.
‫مستحيل، كانت الزاوية حادة جداً.
‫ثانياً، نظام من المصارعة اليابانية...
‫أنت تعرف، بالنسبة لعبقري
‫يمكنك أن تكون غبياً بشكل ملحوظ.
‫- ماذا؟
‫- لا يهمني كيف زورت ذلك "شارلوك".
‫أريد أن أعرف لماذا؟
‫لماذا؟ لأنه كان يجب إيقاف "موريارتي".
‫لماذا، كـ...؟
‫فهمت، نعم، لماذا؟
‫- توضيح هذا أصعب بعض الشيء.
‫- لديّ الليل بطوله.
‫في الواقع، هذه كانت معظمها
‫فكرة "مايكروفت".
‫إذاً هذه كانت خطة أخيك؟
‫ولكن ربما احتاج إلى الثقة.
‫آسفة.
‫لكنه كان الشخص الوحيد؟
‫الشخص الوحيد الذي كان يعرف؟
‫وبعض الأشخاص الآخرين، كانت خطة
‫متقنة جداً، كان يجب أن تكون كذلك.
‫- الاحتمال الآخر كان...
‫- من أيضاً؟
‫من أيضاً كان يعرف؟
‫- من؟
‫- "مولي".
‫- "مولي"!
‫- "جون".
‫"مولي هوبر" وبعضاً من شبكة المشردين
‫الخاصه بي وهذا كل شيء.
‫حسناً.
‫فقط أخيك و"مولي هوبر" و 100 مشرّد.
‫لا! 25 شخص على الأكثر.
‫حقاً، إنها ليست مزحة؟
‫هل أنت فعلاً ستبقي هذه؟
‫نعم.
‫متأكد؟
‫تروق لـ"ماري".
‫لا، لا تروقها.
‫- بلا.
‫- لا.
‫لا تفعل.
‫- رائع!
‫- اسمع، أنا آسفة.
‫- لم أعرف كيف أخبرك...
‫- حسناً، لا، لا، هذا لطيف.
‫لقد اشتقت حقاً لهذا!
‫كلمة واحدة، "شارلوك"،
‫هذا كل ما كنت في حاجة إليه!
‫كلمة واحدة تسمح لي أن أعرف
‫أنك على قيد الحياة.
‫كدت أن أقوم بالاتصال عدة مرات ولكن...
‫كنت قلقاً من أن كما تعلم...
‫ربما تقول شيئاً يفشي الخطة.
‫ماذا؟
‫- كما تعلم، أن تفضح الأمر.
‫- إذاً إنه خطأي!
‫يا إلهي!
‫لماذا أنا الوحيد الذي يعتقد أن هذا خطأ؟
‫الوحيد الذي يتصرف ككائن بشري.
‫- تبالغ في ردة فعلك.
‫- أبالغ في ردة فعلي!
‫- "جون"!
‫إذاً أنت تقوم بتزييف موتك وتظهر هنا فجأة...
‫ومن المفترض أن لا يكون لديّ مشكلة
‫حيال ذلك
‫لأن "شارلوك هولمز"
‫يعتقد أنه يفعل الصواب دوماً.
‫أصمت "جون"! أنا لا أريد أن يعلم الجميع
‫أنني ما زلت حياً!
‫- إذاً، فما زال الأمر سراً، أليس كذلك؟
‫- نعم، لا يزال الأمر سراً.
‫- عدني بأنك لن تخبر أحداً.
‫- أقسم أنني لن أفعل.
‫"لندن" في خطر "جون"، هناك هجوم إرهابي
‫وشيك وأنا بحاجة لمساعدتك.
‫مساعدتي؟
‫لقد افتقدت لهذا، إعترف.
‫التشويق والمطاردة، تدفق الدم عبر عروقك
‫نحن الإثنين فقط معاً في مواجهة العالم.
‫أنا لا أفهم، لقد قلت أنني آسف؟
‫لم يكن من المفترض أن تفعل هذا.
‫يا إلهي، أنت لا تعرف أي شيء حول
‫طبيعة البشر، أليس كذلك؟
‫طبيعة؟ لا.
‫البشر؟
‫لا.
‫سأتحدث معه بشأن الموضوع.
‫- ستفعلين؟
‫- نعم.
‫"ماري".
‫هل تصدقين مدى وقاحته؟
‫أنا معجبة به.
‫ماذا؟
‫تلك الأشياء سوف تقتلك.
‫أيها الوغد!
‫حان الوقت لكي أعود.
‫لقد أفلت الكثير من الأمور "غراهام".
‫- "جريج".
‫"الاعتقاد الشائع جداً بأن مشروع قانون
‫مكافحة الإرهاب
‫بغاية الأهمية، حيث تشعر الحكومة
‫بواجب ملزم
‫لدفع التشريع حتى انتهاء موعده..."
‫- والآن إبقى كما أنت
‫- أين أنت؟
‫لا تتحرك.
‫أبقي عيناك عليّ.
‫ماذا يحدث؟
‫ماذا يجري؟
‫هل يمكنك فعل هذا لي؟ أرجوك.
‫فعل ماذا؟
‫هذه المكالمه الهاتفية...
‫إنها ملاحظتي...
‫هذا ما يفعله الناس، صحيح؟
‫يتركون ملاحظة.
‫متى يتركون ملاحظة؟
‫وداعاً "جون".
‫كلا.
‫"شارلوك"!
‫ماذا؟ هل فقدت عقلِك؟
‫لا أفهم لما لا.
‫إنها مجرد نظرية معقولة
‫مثل بعض النظريات الخاصة بك.
‫اسمعي، إذا كنت لا تأخذي الأمر
‫على محمل الجد، "لورا"...
‫أنا آخذ الأمر على محمل الجد.
‫لا أعتقد أننا يجب أن نرتدي القبعات.
‫أنا أسست "الكفن الفارغ" حتى يتمكن
‫الأشخاص ذو التفكير المماثل أن يتقابلوا
‫ويناقشوا النظريات...
‫"شارلوك" ما زال في حياً هناك.
‫أنا مقتنع بذلك.
‫يا إلهي.
‫وكانت تحركاته صامتة جداً
‫ماكرة جداً، حتى أنه ذكّرني بالكلب البوليسي
‫المدرب على التقاط رائحة.
‫أنت ماذا؟
‫لم أستطع التوقف عن التفكير
‫كم يمكنه أن يكون مجرماً مثالياً
‫- إذا قام بتحويل مواهبه ضد القانون.
‫- لا تقرأي هذا.
‫- المدونة الشهيرة، وأخيراً.
‫- بحقّك، إنها...
‫تاريخ قديم، نعم، أنا أعلم ولكنه ليس كذلك،
‫لأنه...
‫ما الذي تفعله؟
‫أنا أغتسل.
‫تحلق شاربك.
‫- حسناً، أنت تكرهيه.
‫- "شارلوك" يكرهه.
‫يبدو أن الجميع يكرهه.
‫- أنت ذاهب لرؤيته مرة أخرى؟
‫- لا، أنا ذاهب إلى العمل.
‫- وبعد العمل، ذاهب لرؤيته مرة أخرى؟
‫- لا.
‫حمداً لله، لقد كانت ستة أشهر
‫من القبلات الخشنة بالنسبة لي
‫ومن ثم يظهر هذا المغرور...
‫أنا لا أحلقه من أجل "شارلوك هولمز".
‫يجب عليك أن تضع ذلك على قميصك.
‫- اصمتي.
‫- وإلا ماذا؟
‫وإلا سأتزوجك.
‫"لندن"، إنها مثل بالوعة كبيرة
‫والتي تحتوي
‫جميع أنواع المجرمين والعملاء
‫والتائهون ولا تنضب.
‫في بعض الأحيان إنها ليست مسألة مَن،
‫إنها مسألة مَن يدري؟
‫إذا كان هذا الرجل يلغي أوراقه
‫فيجب أن أعرف ذلك.
‫إذا كانت هذه المرأة ستترك "لندن"
‫دون أن تضع الطوق لكلبها
‫يجب أن أعرف.
‫لديّ أشخاص معينين، إنهم مؤشرات.
‫إن بدأوا بالتحرك فسأعرف أن شيء ما
‫سيحدث.
‫مثل الفئران التي تقوم بالفرار
‫من السفينة الغارقة.
‫هذا مثير جداً للإهتمام "شارلوك"
‫ولكن مستوى التحذير من الإرهاب
‫إرتفع لمرحله حرجه.
‫ممل، دورك.
‫لدينا معلومات مؤكدة، الهجوم حتمي.
‫معلومات مؤكدة، منظمة إرهابية سرّية
‫تخطط لهجوم.
‫هذا ما تفعله المنظمات الإرهابية السرّية
‫أليس كذلك؟
‫إنها النسخة الخاصة بهم من لعبة الغولف.
‫عميل سري ضحى بحياته ليقول لنا ذلك.
‫ربما لم يكن عليه أن يقوم بذلك،
‫فمن الواضح أنه كان يحاول أن يتباهى.
‫ولا واحد من هؤلاء المؤشرات الخاصة بك
‫يتصرف بأي شكل مثير للريبة؟
‫دورك.
‫لا "مايكروفت"، ولكن عليك أن تثق بي،
‫سوف أجد الإجابة.
‫لكنها ستكون في عبارة غريبة
‫في مدونه على الإنترنت
‫أو في رحلة غير متوقعة إلى الريف
‫أو في إعلان بموقع خاطئ للقلوب الوحيدة.
‫دورك.
‫لقد منحت رئيس الوزراء
‫تأكيدي الشخصي بأنك تتكفل بالقضية.
‫أنا أتكفل بالقضية، نحن كلينا نتكفل بها،
‫أنظر إلينا الآن.
‫تافه.
‫لا تستطيع التعامل مع قلب محطم،
‫هذا يوضّح الكثير.
‫لا تتذاكى عليّ.
‫هذا يذكرني بشيء.
‫"لا تتذاكى يا (شارلوك)، أنا الذكي."
‫أنا الذكي.
‫كنت أعتقد أنني أحمقاً.
‫كلانا ظن أنك أحمق يا "شارلوك".
‫لم يكن لدينا أي شيء آخر لكي نفعله
‫حتى إلتقينا الأطفال الآخرين.
‫- نعم، كان ذلك خاطئاً.
‫- مروّع، ما الذي كانوا يفكرون فيه؟
‫ربما كانت محاولة لكسب الأصدقاء.
‫نعم، صحيح، أصدقاء.
‫بالطبع، لديك ميل لهذا النوع
‫من الأشياء الآن.
‫وأنت لم يكن لديك؟ أبداً؟
‫إذا كنت تبدو بطيئاً بالنسبة لي يا "شارلوك"
‫هل يمكنك التخيل
‫كيف يبدو الناس الحقيقيين؟
‫أنا أعيش في عالم من السمك الذهبي.
‫نعم، ولكني كنت بعيداً لمدة عامين
‫إذاً؟
‫لا أعلم، اعتقدت أنه ربما قد تكون حصلت
‫لنفسك على سمكة ذهبية.
‫غير الموضوع الآن.
‫إطمئن يا "مايكروفت"، أياً كانت ما تخطط له
‫هذه الخلية الأرهابية السرية
‫سيكون السر موجود في شيء
‫يبدو تافهاً أو غريباً.
‫بالحديث عن ذلك.
‫أنا لا أصدق هذا.،
‫أنا فقط لا أستطيع تصديق هذا!
‫إنه يجلس على كرسيه مرة أخرى،
‫أليس هذا رائعاً، سيد (هولمز)؟
‫- إنني بالكاد أتمالك نفسي.
‫- إنه يستطيع.
‫إنه مسرور جداً لرؤيتك ولكنه لا يظهر ذلك.
‫عذراً، أياً منا تقصدين؟
‫كلاكما.
‫لنلعب شيئاً مختلفاً.
‫لماذا نحن نلعب ألعاب؟
‫مستوى التحذير من الإرهاب في "لندن"
‫ارتفع لمرحله حرجة.
‫أنا فقط أمضّي الوقت.
‫لنلعب لعبة الإستنتاجات.
‫العميل ترك هذا بينما كنت في الخارج،
‫ما هو إستنتاجك؟
‫أنا مشغول.
‫هيا، لقد مرّ وقتاً طويل.
‫- أنا أفوز دوماً.
‫- ولهذا السبب لا تستطيع المقاومة.
‫أنا لا أجد شيئاً لا يقاوم في قبعة شخص
‫قلق يسافر كثيراً، عاطفي، روتيني
‫وبرائحة فم كريهة.
‫- اللعنة.
‫- منعزل أيضاً، ألا تظن ذلك؟
‫ولما قد يكون منعزلاً؟
‫- هو؟
‫- كما هو واضح.
‫لماذا؟ بسبب حجم القبعة؟
‫لا تكن سخيفاً، بعض النساء
‫لديهن رؤوس كبيرة أيضاً.
‫لا، لأنه قام مؤخراً بحلاقة شعره.
‫تستطيع أن ترى الشعر القصير العالق
‫في المناطق المتعرضة للعرق بالداخل.
‫بعض النساء لديهم شعر قصير أيضاً.
‫- توازن في الإحتمالات.
‫- ليس وكأنك قد تحدثت
‫إلى امرأة بشعر قصير من قبل،
‫أنت تعلم، امرأه.
‫البقع توضح أنه ليس بحالة جيدة، هو عاطفي
‫لأن تم إصلاح القبعة لثلاث أو أربع...
‫خمس مرات.
‫تكلفة الإصلاحات تفوق ثمن القبعة،
‫إنه متعلق بها بشكل مبالغ فيه
‫ولكن الأمر أكثر من ذلك
‫واحدة أو اثنين من الرقع ربما يشير
‫إلى قيمة عاطفية
‫أما خمسة، فهو سلوك استحواذي،
‫الوسواس القهري.
‫يكاد لا يصدق أن عميلك قد تركها.
‫أي نوع من مرضى الوسواس القهري
‫سيفعل ذلك؟
‫البقع القديمة المرقعة تعرضت للتبيض
‫من الشمس بكثافة
‫لذا، فهو إرتداها في الخارج، في "بيرو".
‫- "بيرو"؟
‫- هذه قبعة "تشولو".
‫قبعة كلاسيكية من جبال "الأنديز"،
‫إنها مصنوعة من صوف الألبكة.
‫- لا.
‫- لا!
‫صوف الأغنام الايسلندي مماثل،
‫ولكنها مميزة جداً
‫إذا كنت تعرف ما الذي تبحث عنه
‫كتبت مدونه عن تفاوتات قوة الشد
‫للألياف الطبيعية المختلفة.
‫أنا متأكده من أن هناك حاجة
‫شديده لذلك.
‫قلت أنه قلقاً؟
‫الكرة التي في الجانب الأيسر
‫تم مضغها على بنحو سيء
‫ما يدل أنه يتصرف بشكل عصبي، ولكن...
‫ولكنه يدل أيضاً أنه شخص روتيني،
‫لأنه لم يمضغ الكرة التي على الجانب الأيمن.
‫بالضبط.
‫وشمّة صغيرة للكرة المتضرره تروي لنا
‫ما نحن بحاجه إليه عن حالة رائحة فمه.
‫- بارع!
‫- بسيط!
‫ولكنك نسيت حبّه للعزلة.
‫أنا لا أرى كيف.
‫- واضحة وضوح النهار.
‫- أين؟
‫- هناك على مرأى من الجميع.
‫- أخبرني.
‫- واضحة كوضوح أنفك في...
‫حسناً، أي شخص يرتدي قبعة
‫غبيه مثل هذه
‫ليس لديه عادة التسكع مع أشخاص آخرين
‫أليس كذلك؟
‫لا على الإطلاق، ربما كان فقط لا يمانع
‫أن يكون مختلفاً عن الآخرين.
‫هذا لا يعني بالضرورة أن يكون محباً للعزلة.
‫بالضبط.
‫عذراً؟
‫إنه مختلف، إذاً ماذا؟
‫ولماذا يمانع؟ أنت محقاً تماماً.
‫لماذا أي شخص قد يمانع؟
‫أنا لست وحيداً يا "شارلوك".
‫كيف لك أن تعرف؟
‫نعم، سأعود للعمل،
‫إذا كنت لا تمانع.
‫عمتم صباحاً.
‫حسناً، لنعد إلى العمل.
‫سيد "سامرسون".
‫- حسناً
‫- خصيه معلقة.
‫حسناً.
‫"شارلوك"؟
‫تحدث إلى "جون".
‫حاولت أن أتحدث معه
‫وكان موقفه واضحاً تماماً.
‫فقط إسترخي سيد "سامرسون".
‫ماذا قال؟
‫اللعنة.
‫أسعل.
‫يا إلهي.
‫مرحباً؟
‫"السيدة (ريفز)، مرض القلاع."
‫حسناً.
‫أردت رؤيتي؟
‫نعم.
‫- "مولي".
‫- نعم؟
‫هل ترغبين...
‫هل ترغبين بـ...
‫- تناول العشاء؟
‫- ...حل القضايا.
‫لا يوجد شيء لتخجلي منه على الإطلاق
‫سيدة "ريفز"، إنها شائعة جداً
‫أوصي بـ...
‫غدد القرود، ولكن يكفي ذلك
‫عن الأستاذ "بروسبري".
‫فلتخبرنا المزيد عن قضيتك،
‫سيد "هاركورت".
‫- هل أنت متأكد من هذا؟
‫- بالتأكيد.
‫- هل يجب أن أقوم بتدوين ملاحظات؟
‫- إن كنت تفضلين ذلك.
‫هذا ما كان "جون" يفعله
‫فإذا كنت أمثل دور "جون"
‫أنت لا تمثلين دور "جون"،
‫أنت تمثلين نفسك.
‫بالتأكيد لا أحد كان ينبغي أن يكون
‫قادراً على إفراغ هذا الحساب المصرفي
‫عدا أنا و"هيلين".
‫- لماذا لم تفترض أنها كانت زوجتك؟
‫- لأنني لطالما وثقت بها ثقة تامة.
‫لا، ولكن لأنك أنت من قام بإفراغه
‫فقدان للوزن، شعر مصبوغ،
‫بوتوكس، علاقة غرامية.
‫محامي، التالي.
‫هذا هو السيد "بليك"، بواسير.
‫سيد "بليك"، مرحباً.
‫ورسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك
‫توقفت، أليس كذلك؟
‫وأنت إعتقدتي حقاً أنه كان الشخص المناسب
‫أليس كذلك؟
‫حب حياتك؟
‫زوج الأم يتظاهر بأنه صديقها على الانترنت.
‫ماذا؟
‫يقطع العلاقة ويحطم قلبها
‫فتتعهد بالتخلي عن العلاقات
‫وتبقى في المنزل
‫وهو يستمر بالحصول على أجرتها.
‫سيد "وينديبنك" كنت كامل ومطلق...
‫وعاء بول.
‫لا شيء يدعو للقلق، أنه مجرد إلتهاب بسيط.
‫دكتور "فيرنر" هو طبيبك المعتاد، صحيح؟
‫نعم، لقد إعتنى بي طفلاً ورجلاً.
‫أنا أدير متجراً صغيراً
‫على ناصية شارع "تشيرش"
‫مجلّات وأقراص.
‫لقد جلبت معي بعض الجميلات الصغيرات
‫والتي ربما تثير إهتمامك.
‫"عبدة الأشجار"، إنه رائع،
‫فيلم بذيء جداً.
‫و"طيور بريطانية" من نفس النمط.
‫لا أحتاجها، شكراً.
‫الحرب المقدسة.
‫لا تبدو إباحية، أعلم
‫ولكن هناك راهبة بثقوب كثيرة في ردائها.
‫يا إلهي! "شارلوك".
‫- ماذا؟
‫- ماذا تريد؟
‫- هل جئت لتعذبني؟
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫"ما الذي تتحدث..."
‫هل تعتقد بأنني سأنخدع بهذه اللحية اللعينة.
‫- أنت مجنون.
‫- "لا..."
‫إنها ليست جيدة كلغتك الفرنسية.
‫هذا ليس حتى تخفياً جيداً يا "شارلوك"
‫من أين حصلت عليه،
‫من متجر النكت اللعين؟
‫يا إلهي.
‫أنا...أنا آسف جداً.
‫يا إلهي، رجاءً.
‫كل شيء على ما يرام.
‫هذه القضية حيّرتنا جميعاً.
‫ليس لديّ شك.
‫"صنوبر"؟
‫"راتنج"؟
‫"أرز"
‫"نفتالين جديد"
‫"جسيميات الكروبن"
‫"أضرار حروق"
‫ماذا هناك؟
‫لقد اكتشفت شيئاً، أليس كذلك؟
‫ربما.
‫- "مفاخرة".
‫- اصمت "جون".
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫مرحباً
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم.
‫حسناً...تأخرت على "كاث"، أراك لاحقاً.
‫- إلى اللقاء.
‫- سيكون هذا ترتيبك الجديد، صحيح؟
‫- أحاول فقط.
‫أجل.
‫- ماذا عن "جون"؟
‫- لم يعد له علاقة بالأمر.
‫- القطارات؟
‫- أجل.
‫إنه ذكر، بين الأربعين والخمسين.
‫- آسفة، هل أردت أن تكون...
‫- لا، تفضلي.
‫- "تشعر بالغيرة؟"
‫- اصمت!
‫- هذا غير منطقي.
‫- ماذا؟
‫هذا الهيكل العظمي لا يمكن أن يكون أبداً
‫أكبر من...
‫- ...6 أشهر.
‫- 6 أشهر.
‫"كيف فعلتها - لـ(جاك السفاح)"
‫يا للروعة.
‫- هذا مستحيل!
‫- أهلاً بك في عالمي.
‫"ذكي".
‫- لن أهين ذكاءك بشرحه لك.
‫- لا أرجوك، ما من إهانة.
‫"نسيت أن ترفع ياقتك."
‫هذا الجثمان عمره 6 أشهر.
‫تم تلبيسه برداء صوفي فيكتوري من المتحف.
‫تم عرضه على تمثال لسنوات عديدة
‫في صندوق موجّه نحو الجنوب شرق
‫بناءً على القماش المتبذل.
‫تم بيعه الأسبوع الماضي في مزاد
‫للأغراض المحروقة.
‫- إذاً كل شيء كان زائفاً؟
‫- نعم.
‫- كان يبدو واعداً.
‫- بل سطحي.
‫- لماذا يكلّف أحدهم نفسه كل هذا العناء؟
‫- لماذا بالفعل يا "جون"؟
‫"انتبه للفجوة."
‫- شكراً على إبقائك القبعة.
‫- لا مشكلة.
‫إذاً، ما سبب كل هذا سيد "شيلكوت"؟
‫- صديقتي معجبة جداً بأعمالك.
‫- صديقتك؟
‫آسف، تابع.
‫- إنني هاو قطارات.
‫- أجل...
‫أعمل في سكة الحديد على خط "ديستريكت"
‫وجزء من عملي هو مسح المشاهد المصورة
‫للأمن بعد التدقيق فيها.
‫كنت أقوم مشاهدة سريعة
‫فوجدت شيئاً غريباً.
‫الآن، كان هذا منذ أسبوع
‫هذا آخر قطار لليلة الجمعة
‫في محطة "ويست منستر".
‫- يستقل هذا الرجل السيارة الأخيرة.
‫- السيارة؟
‫إنها سيارات، ليست عربات.
‫إنه الإرث الأميركي المبكر
‫في نظام السكك الحديدية.
‫قال أنه يحب القطارات.
‫والمحطة التالية هي محطة حديقة
‫القديس "جيمس"
‫و...
‫أعتقد أنك ستحب هذا.
‫صعد إلى آخر سيارة في محطة
‫"ويست مينستر"، المسافر الوحيد.
‫والسيارة كانت فارغة في محطة
‫حديقة القديس "جيمس".
‫فسر ذلك سيد "هولمس".
‫- ألا يمكن أن يكون قد قفز منها؟
‫- هناك آلية تمنع فتح الأبواب خلال التحرّك.
‫لكن هناك شي آخر...سائق ذلك القطار
‫لم يأتي إلى العمل منذ ذلك الحين.
‫تبعاً لشريكه في السكن، إنه في إجازة.
‫لقد حصل على بعض المال.
‫تم شراؤه؟
‫إذاً، لأن سائق القطار كان متورطاً في الأمر،
‫نزل المسافر.
‫ما من مكان يذهب إليه.
‫إنه طريق مباشر على خط "ديستريكت"
‫بين المحطتين.
‫لا توجد أنفاق جانبية
‫ولا أنفاق لأعمال الصيانة
‫لا شيء على أية خريطة، لا شيء.
‫لم يتوقف القطار أبداً والرجل اختفى،
‫هذا جيد، صحيح؟
‫أعرف ذاك الوجه.
‫"221 ب"
‫أعذرك!
‫عادة، تستغرق الرحلة
‫بين تلك المحطتين 5 دقائق
‫ولكن تلك الرحلة استغرقت 10 دقائق.
‫10 دقائق للانتقال من "ويست مينستر"
‫إلى حديقة القديس "جيمس".
‫إذاً، سأحتاج إلى خرائط، الكثير من الخرائط،
‫أقدم الخرائط، كل الخرائط.
‫حسناً.
‫- أرغب ببعض رقائق البطاطا؟
‫- ماذا؟
‫أعرف متجر أسماك رائع
‫عند طريق "ماري ليبون"
‫دائماً يعطيني المالك حصة إضافية.
‫- هل أنقذته من تهمة جريمة؟
‫- كلا، ساعدته في وضع بعض الرفوف.
‫- "شيرلوك"؟
‫- ماذا؟
‫- ما مناسبة اليوم؟
‫- لأشكرك.
‫- على ماذا؟
‫- على كل ما فعلته لي.
‫- لا بأس، هذا من دواعي سروري.
‫- لا، أنا أعني ما أقول.
‫لم أقصد بأنه يسرني، قصدت أنني لا أمانع،
‫كنت أريد أن...
‫"موريارتي" أخطأ، ارتكبت خطأ
‫لأن الشخص الذي اعتقد أنه لا يهمني أبداً
‫كان الأكثر أهمية بالنسبة لي.
‫جعلت الأمور ممكنة.
‫ولكنك لا تستطيعين القيام بذلك مجدداً،
‫صحيح؟
‫قضيت يوماً جميلاً.
‫أتمنى ذلك...لكنني...
‫بالمناسبة، تهانينا.
‫ليس زميلاً في العمل، فقد تقابلنا
‫من خلال أصدقاء، طريقة تقليدية.
‫إنه لطيف، لديه كلب ونحن نذهب
‫إلى الحانة في عطل الأسبوع
‫وقد قابلت أمه، أبيه، أصدقائه وكل عائلته،
‫لا أعرف لماذا أخبرك بهذا.
‫آمل أن تكوني سعيدة، "مولي هوبر"،
‫تستحقين هذا.
‫في النتيجة، لن يكون كل الرجال
‫الذين أحببتهم معتلّون اجتماعياً.
‫- لا؟
‫- لا.
‫ربما هو فقط النوع الذي أهواه.
‫"انقذوا الأرواح الآن!
‫(جون) أو (جيمس واتسون)؟"
‫"قديس أو آثم. (جيمس) أو (جون).
‫كلما أكثر كلما أقل؟"
‫سيدة "هدسون"، أعتقد أن شخص ما
‫اختطف "جون"، "جون واتسون"؟
‫- لحظة، من أنت؟
‫- أنا خطيبته.
‫"ماري"
‫- ما الأمر؟
‫- أحدهم أرسل هذه لي.
‫في البداية اعتقدت أنها إعلان ديني
‫ولكن لم تكن كذلك، إنها شيفرة.
‫"انقذوا الأرواح الآن!
‫(جون) أو (جيمس واتسون)؟"
‫أول كلمة وبعدها الثالثة.
‫"أنقذوا (جون واتسون)."
‫"قديس أم آثم. (جيمس) أو (جون).
‫كلما أكثر كلما أقل؟"
‫"القديس جيمس الأصغر"
‫الآن!
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟
‫- القديس "جيمس" الأصغر، إنها كنيسة.
‫تبعد 20 دقيقة بالسيارة.
‫- هل قدت هنا من قبل؟
‫- نعم.
‫إنها بطيئة، إنها بطيئة جداً.
‫انتبه! ماذا تنتظر؟
‫هذه.
‫"وقت الوصول المتوقع: خلال 10 دقائق
‫القديس (جيمس) الأصغر."
‫"الحرارة ترتفع سيد (هولمس)،
‫لديك 10 دقائق."
‫- ماذا يعني هذا؟ ماذا سيفعلون به؟
‫- لا أعرف.
‫"8 دقائق والعد مستمر."
‫اللعنة!
‫"وقت الوصول المتوقع: 8 دقائق."
‫"وقت الوصول المتوقع: 5 دقائق"
‫لحظة! لا تستطيع النزول هناك.
‫"من الأفضل أن تسرع،
‫فالأمور تزداد حرارة هنا"
‫لا، هذا لن يجدي نفعاً.
‫سأحضر شيء ما لأشعلها، حسناً؟
‫النجدة!
‫"تأجيل إصدار الحكم، أمامك دقيقتين".
‫"وقت الوصول المتوقع: 3 دقائق."
‫"وقت الوصول المتوقع: دقيقة."
‫- لم يحبها يا أبي.
‫- ماذا؟
‫الشاب "فاوكس"، لم تعجبه.
‫ابقي بعيدة "زوي"، للخلف، الآن.
‫"يا له من خزي يا سيد (هولمس)،
‫(جون) مجرد غر!"
‫ماذا يعني هذا؟
‫يا إلهي!
‫النجدة!
‫تنحوا جانباً!
‫تحركوا!
‫"جون"!
‫"جون"
‫انهض يا "جون"!
‫"جون"!
‫لم تكن هذه هي الطريقة
‫التي سأضعها بها، امرأة سخيفة.
‫على أية حال، فقط عندها لاحظت اختفائها.
‫قلت، "هل بحثت خلف الأريكة؟"
‫دائماً يفقد الأشياء خلف الأريكة.
‫- صحيح يا عزيزي؟
‫- أخشى أن هذا صحيح.
‫المفاتيح، الفكة، السكاكر وخاصة...
‫- ...نظاراته.
‫- نظاراته.
‫أشياء مزهرة، قلت لماذا لا تحصل
‫على قلادة ترتديها حول عنقك؟
‫- فقال: "ماذا؟ مثل "لاري غريسون"!
‫- "لاري غريسون".
‫إذاً، هل عثرت في النهاية
‫على تذكرة اليانصيب؟
‫أجل، حمداً لله، لقد وصلنا للحافلة
‫في الوقت المناسب.
‫خططنا لرؤية القديس "باول"، والبرج
‫ولكن لم يسمحوا لأحد بالدخول للبرلمان.
‫كان هناك نقاش كبير.
‫- "جون"؟
‫- آسف، أنت مشغول.
‫- لا، كانوا مغادرين.
‫- حقاً كنا كذلك؟
‫- نعم.
‫- لا، إن كان لديك قضية...
‫- لا، ليست قضية، أجل، اذهبا.
‫- حسناً، نحن هنا حتى السبت، تذكر هذا.
‫- أجل، رائع، إرحلا فقط.
‫- نعم، حسناً، اتصل بنا.
‫جداً، نعم، أخرجا.
‫لا أستطيع إخبارك بمدى
‫سعادتي "شيرلوك"
‫كل ذاك الوقت والناس يفكرون بالأسوأ
‫ولكننا سعداء أن كل شيء قد انتهى.
‫- ستتصل بنا أكثر، صحيح؟
‫- نعم.
‫إنها تقلق.
‫- هل تعد بذلك؟
‫- أعد بذلك.
‫- أعتذر عن هذا.
‫- لا بأس، هل هم زبائن؟
‫- إنهما فقط والدي.
‫- والداك؟
‫- سيبقيان في البلدة لبضعة أيام.
‫"مايكروفت" وعد بأن يأخذهما
‫إلى حفلة "ليس ميس" النهارية
‫وحاول أن إقناعي بالقيام بهذا.
‫- هؤلاء كانوا والديك؟
‫- نعم.
‫حسناً..
‫- هذا ليس ما...
‫- ماذا؟
‫أعني، إنهما فقط...
‫عاديين جداً.
‫إنها بلوى عليّ تحملها.
‫- هل يعرفون أيضاً؟
‫- ماذا؟
‫أنك قضيت العامين المنصرمين
‫وأنت تلعب الغميضة؟
‫ربما.
‫- إذاً لهذا السبب لم يكونوا في الجنازة!
‫- أعتذر، أعتذر مجدداً.
‫أعتذر.
‫- حلقتها إذاً.
‫- نعم، لم تكن تجدي معي.
‫أنا سعيد لذلك.
‫- لم تروق لك؟
‫- أفضل أن يكون طبيبي حليق الذقن.
‫تلك ليست بجملة تسمعها كل يوم.
‫- كيف تشعر؟
‫- لا بأس، مشوش قليلاً.
‫صحيح.
‫من فعل هذا الليلة الماضية؟
‫ولماذا هاجموني؟
‫لا أعرف.
‫أتراه شخص يحاول الوصول إليك من خلالي؟
‫هل له علاقة بذاك الشيء الإرهابي
‫الذي تحدثت عنه؟
‫لا أعرف، لا أستطيع فهم الخطة،
‫الأمر غامض.
‫لماذا يقوم عميل بتكريس حياته
‫ليخبرنا بشيء تافه جداً؟
‫هذا شيء غريب.
‫- كرس حياته؟
‫- تبعاً لـ "مايكروفت"...
‫هناك شبكة سرّية تخطط للقيام بهجمات
‫في "لندن"، هذا كل ما نعرفه.
‫هؤلاء هم جرذاني يا "جون".
‫جرذان؟
‫مؤشراتي، عملائي، أشخاص وضيعين.
‫أناس قد يتم اعتقالهم أو سحب حصانتهم.
‫لو بدأ أحدهم التصرف بطريقة مريبة
‫نعلم أن هناك شيئاً ما.
‫خمسة منهم يتصرفون بشكل طبيعي جداً
‫ولكن السادس...
‫- أعرفهم، صحيح؟
‫- السيد "موران"، عضو في مجلس الأعيان
‫وزير التطوير خارج البلاد، ركيزة المؤسسة.
‫نعم.
‫يعمل مع "كوريا الشمالية" منذ عام 1996.
‫- ماذا؟
‫- إنه الجرذ الكبير، الجرذ الأول.
‫قام للتو بشيء مثير للشكوك.
‫نعم، هذا غريب.
‫- يستحيل له النزول؟
‫- ليس تبعاً للخرائط.
‫هناك شيء ما، شيء بالغ الوضوح لا أراه.
‫ألديك أي فكرة عن من يكونون
‫أو عن هذه الشبكة السرّية؟
‫لابد أنه لدى الاستخبارات قائمة بأبرزهم.
‫لقد خرج جرذنا للتو من وكره.
‫"القاعدة"؟
‫عاد الجيش الجمهوري الإيرلندي يشعر بالقلق،
‫فربما سيعود للظهور.
‫- نعم، كنت أبلهاً، أبله أعمى.
‫- ماذا؟
‫هذا جيد، سيكون هذا رائعاً.
‫- بماذا تفكر؟
‫- لم تعد استخبارات "ميكروفت" غامضة أبداً.
‫إنها دقيقة، دقيقة بشكل لا يصدق.
‫ماذا تقصد؟
‫هي ليست شبكة سرّية يا "جون"
‫هي شبكة سرّية بالتأكيد.
‫صحيح
‫ماذا؟
‫أحياناً يكون الخداع وقحاً جداً ومهيناً جداً
‫لدرجة تعجز عن رؤيته رغم وضوحه.
‫انظر، 7 عربات غادرت "ويست مينستر"
‫وفقط 6 عربات وصلت
‫إلى حديقة القديس "جيمس".
‫ولكن هذا...مستحيل!
‫"موران" لم يختفي، المقصورة بأكملها اختفت.
‫لابد أن سائق القطار حرّف سير القطار
‫وفصل العربة الأخيرة.
‫أين فصلها؟
‫قلت أنه لا يوجد شيء بين المحطتين.
‫حسناً، ليس على الخرائط.
‫ولكن عندما تعزل كل العناصر الأخرى
‫ستكون الحقيقة هي الجزء المتبقي.
‫العربة اختفت، لابد أنها في مكان ما.
‫ولكن لماذا؟ لماذا يفصلها في المكان الأول؟
‫اختفت بين حديقة القديس "جيمس"
‫و"ويست منستر"
‫اختفى الشريف "موران".
‫تم اختطافك، وكدت أن تموت حرقاً
‫في حفلة ألعاب نارية...
‫- ما التاريخ "جون"؟ ما تاريخ اليوم؟
‫- ماذا؟ تشرين الثاني...يا إلهي!
‫الشريف "موران"، إنه عضو في مجلس الأعيان.
‫في الحالة العادية، يفترض أن يكون
‫في المجلس.
‫الليلة هناك جلسة مسائية للتصويت
‫على مشروع قانون جديد ضد الإرهاب.
‫ولكنه لن يكون موجوداً، ليس الليلة،
‫ليس 15 من تشرين الثاني.
‫- "تذكر، تذكر..."
‫- "البارود، خيانة ومؤامرة"
‫"ما من شيء هنا سيد (هولمس)"
‫أخبرتك، لا سكك فرعية ولا محطات مقفلة.
‫لا بد أنها موجودة، تأكد من جديد.
‫هذه المنطقة بأكملها فوضى كبيرة
‫من الأشياء القديمة والجديدة.
‫تقاطع "تشيرنغ" هو مجموعة محطات قديمة
‫مثل ساحة "ترافيلغر" و"ستراند"
‫لا، ولا واحدة منها، لقد أحصينا هذه.
‫شارع القديسة "مارغريت"، شارع "بريدج"
‫طريق "سوماترا"، شارع "البرلمان"
‫لحظة، طريق "سوماترا"،
‫ذكرت طريق "سومارترا" سيد "هولمس"
‫يوجد شيء ما، كنت أعلم أنها
‫تذكرني بشيء.
‫نعم، كان يوجد محطة هناك.
‫لماذا ليست على الخرائط؟
‫لأنها كانت مغلقة حتى قبل افتتاحها.
‫- ماذا؟
‫- لقد بنوا الأرصفة وحتى السلالم
‫ولكن تم تعليق كل شيء بسبب خلاف قانوني
‫ولهذا لم يكملوا بناء المحطة أبداً.
‫إنها تماماً تحت قصر "ويست منستر".
‫إذاً، ماذا يوجد في الأسفل، قنبلة؟
‫توقف!
‫"مع قول الكثير من المعلقين
‫أن التصويت على مشروع القرار
‫الخاص بالإرهاب سيكون متقارب
‫فإن أعضاء البرلمان في طريقهم إلى القاعة
‫للتصويت على ما تسميه الحكومة
‫أهم تصويت لهذا البرلمان."
‫"ننتقل الآن..."
‫"أي نوع من الحريات نحميها
‫إن كنا نتجسس على شعبنا؟"
‫"هذا إجراء أورويلي غير مسبوق..."
‫- إذاً هناك قنبلة؟ العربة فيها قنبلة؟
‫- لابد أن تكون كذلك.
‫رائع!
‫- ماذا تفعل؟
‫- أتصل بالشرطة.
‫ماذا؟ لا!
‫"شيرلوك"، هذه ليست لعبة،
‫عليهم أن يخلو مجلس البرلمان.
‫سيقطعون الطريق كما يفعلون دائماً.
‫هذا أفضل، أكثر فاعلية.
‫- وغير قانوني؟
‫- بعض الشيء.
‫ماذا تفعل؟
‫"خارج التغطية"
‫آتٍ.
‫- لا أفهم.
‫- هذه سابقة.
‫لا يعقل أن تكون في أي مكان آخر.
‫يا إلهي!
‫ماذا؟
‫- انتظر يا "شيرلوك".
‫- ماذا؟
‫ذاك...أليس نشطاً؟
‫آمن تماماً طالما تجنبنا لمس السكك.
‫- بالطبع، نعم، نتجنب السكك، عظيم!
‫- من هنا.
‫- متأكد؟
‫- أجل.
‫انظر لهذا.
‫"جون"...
‫عبوّات متفجرة.
‫إنها فارغة، لا يوجد شيء.
‫أليس كذلك؟
‫هذه هي القنبلة.
‫ماذا؟
‫لا تحوي مواد متفجرة
‫بل المقصورة بأكملها هي القنبلة.
‫نحتاج إلى خبراء إزالة متفجرات.
‫قد لا يكون هناك وقت لهذا الآن.
‫إذاً ماذا سنفعل؟
‫ليس لديّ فكرة.
‫- حسناً، فكر بشيء ما.
‫- لماذا تعتقد أني أعلم ما عليّ فعله؟
‫لأنك "شيرلوك هولمس" ولأنك خارق الذكاء.
‫ولكن هذا لا يعني أنني أعلم
‫كيف أعطّل قنبلة ضخمة!
‫- ماذا عنك؟
‫- لم أعمل في إزالة المتفجرات، أنا طبيب.
‫وجندي، كما تقول لنا دائماً!
‫هل يمكن أن نوقف المؤقت، أو شيء ما؟
‫- هذا سيوقفها.
‫- رأيت؟ أنت تعلم في الأشياء.
‫يا إلهي!
‫- لماذا لم تتصل بالشرطة؟
‫- هل لك فقط أن...
‫- لماذا لا تتصل بالشرطة أبداً؟
‫- لا جدوى من الأمر الآن.
‫إذاً لا تستطيع إبطال القنبلة؟
‫لا تستطيع إبطال القنبلة ولم تتصل بالشرطة!
‫اذهب يا "جون"، اذهب الآن.
‫لا جدوى من ذلك الآن، صحيح؟
‫لأنه لا يوجد وقت للهرب
‫وإن لم نقم بإبطالها سيموت آخرون.
‫- إلى قصر الذاكرة!
‫- ماذا؟
‫- استخدم ذاكرتك!
‫- وكيف سيساعد هذا؟
‫أنت ملم بكل الحقائق!
‫وتعتقد أني تعلمت كيفية إبطال قنبلة
‫- مخبأة في مكان ما؟
‫- نعم!
‫ربما.
‫فكر.
‫فكر أرجوك.
‫فكر!
‫لا استطيع!
‫يا إلهي!
‫هذا كل شيء.
‫يا إلهي.
‫أطفئها، يا إلهي.
‫آسف!
‫ماذا؟
‫لا أستطيع، لا استطيع فعلها يا "جون".
‫لا أعرف كيف.
‫سامحني.
‫- ماذا؟
‫- أرجوك يا "جون" سامحني
‫على كل الأذى الذي سببته لك.
‫- لا، هذه خدعة.
‫- لا.
‫- هذه واحدة من خدعك العينة.
‫كنت تحاول للتو أن تجعلني أقول شيئاً لطيفاً.
‫ليس هذه المرة.
‫فقط ليجعلك تبدو صالحاً
‫رغم أنك تصرفت مثل...
‫أردت لك ألا تموت.
‫عليك أن تكون حذراً من أمنياتك إذاً.
‫لو لم أعد، لما كنت واقفاً هنا.
‫لكان لك مستقبل...
‫مع "ماري".
‫أعرف.
‫اسمع، أجد الأمر صعباً، هذا الأمر صعباً.
‫أعلم.
‫أنت أفضل وأكثر رجل حكيم عرفته يوماً.
‫بالطبع أسامحك.
‫شبكة "موريارتي" الإجرامية
‫أصبحت أكثر انتشاراً.
‫ضربت جذورها في كل مكان كالسرطان،
‫لذا وجدنا خطة.
‫"ميكروفت" زوّد "موريارتي" بمعلومات عني
‫و"موريارتي" بدوره أعطانا إشارات،
‫فقط إشارات عن بتمدد شبكته.
‫تركناه يذهب، لأنه من المهم أن نجعله
‫يعتقد أنه هو المسيطر
‫وبعدها جلست أشاهد "موريارتي"
‫يدمر سمعتي رويداً رويداً.
‫كان عليّ أن أجعله يعتقد أنه غلبني،
‫أنه هزمني وعندها سيظهر أدواته.
‫كان هناك 13 سيناريو محتملاً
‫حالما صعدنا ذاك السطح.
‫كل واحد منهم تم استنتاجه بدقة
‫وإعطاءه اسماً مشفراً.
‫ليس فقط سمعتي هي ما أراد
‫"موريارتي" تدميرها
‫بل موتي أيضاً.
‫"شيرلوك"!
‫"يمكن أن تعتقلني وأن تعذبني
‫يمكنك فعل ما تريد بي."
‫"لكن ما من شيء سيمنعهم
‫من سحب الزناد."
‫"سيموت أصدقاؤك الثلاثة الوحيدون
‫في هذا العالم، إلا..."
‫"إلا أن قتلت نفسي وأكملت قصتك."
‫"عليك أن تعترف أن هذا مثير أكثر."
‫الشيء الوحيد الذي لم أتنبأ به هو لأي حدود
‫كان "موريارتي" مستعداً للذهاب.
‫افترض أن هذا كان واضحاً
‫بعد لقائنا الأول في حوض السباحة
‫رغبته بالموت.
‫علمت أنه ليس لديّ وقت كثير.
‫تواصلت مع أخي وبدأت تنفيذ الخطة.
‫"(لزاروس)"
‫انصرف الجميع للعمل.
‫"(لزاروس) بدأت"
‫إنها خدعة.
‫إنها مجرد خدعة سحرية.
‫حسناً، توقف عن هذا الآن.
‫قف في مكانك.
‫لا تتحرك.
‫حسناً.
‫أبقي ناظرك عليّ،
‫أرجوك، هل فعلت هذا لي؟
‫كان شيئاً أساسياً أن يبقى "جون"
‫حيث طلبت منه.
‫وهكذا، ستكون رؤيته محجوبة
‫بسيارة الإسعاف.
‫"شيرلوك"!
‫كان عليّ أن أهبط على كيس الهواء
‫وهذا ما حدث.
‫السرعة كانت مهمة جداً.
‫كان يجب إخراج كيس الهواء حالما يتحرّك
‫"جون" من قرب سيارة الإسعاف.
‫لكن كان عليه يرى جثة،
‫فهنا جاء دور "مولي".
‫كأجسام ساعة الطقس، نحنا ذهبا في اتجاه،
‫و"جون" في اتجاه آخر.
‫قام سائق الدراجة الذي جاء في الوقت
‫المناسب بإخراج "جون" من المشهد.
‫ما منحي الوقت الكافي لأخذ مكان
‫الجثة على الرصيف.
‫الباقي كان زائفاً.
‫لمسة أخيرة...كرة محشورة تحت الإبط
‫اضغطها عليها قليلاً، وسيتوقف النبض مؤقتاً.
‫- دعيني ادخل من فضلك.
‫- لا بأس.
‫لا، إنه صديقي.
‫- لا بأس
‫- كلا، إنه صديقي.
‫لا بأس.
‫كل شيء كان مُعد مسبقاً
‫وكل احتمال كان يسمح بذلك.
‫سارت بشكل ممتاز.
‫"مولي"، "مولي هوبر"؟
‫كانت معنية؟
‫نعم، هل تتذكر الفتاة الصغيرة
‫التي خطفتها "موريارتي"؟
‫اخرج!
‫تفترض أنها تصرفت هكذا لأنني
‫كنت خاطفها.
‫ولكني استنتجت أن "موريارتي" وجد شخصاً
‫يشبهني تماماً لإثارة الشكوك
‫وأياً كان ذاك الرجل،
‫سينتهي أمره حالما تنتهي مهمته.
‫هذا يعني أنه كان هناك جثة
‫في مشرحة ما مشابهة لي تماماً.
‫ذكي.
‫وجدت "مولي" الجثة، زورت الوثائق
‫وأنا قدمت المعطف، لديّ الكثير من المعاطف.
‫ماذا عن القناص الذي كان يصوّب نحو "جون"؟
‫تدخل رجال "ميكروفت" قبل أن يطلق النار.
‫تمت دعوته ليعيد التفكير.
‫هل انتهى الأمر؟
‫جيد.
‫وشبكتك من المشردين؟
‫كما شرحت، كل الشارع كان مغلقاً
‫كمشهد في مسرحية.
‫رائع، ألا تعتقد ذلك؟
‫ماذا؟
‫ليس بالطريقة التي كنت سأقوم بها.
‫- حقاً؟
‫- لا أقول بأنها ليست ذكية، ولكن...
‫ماذا؟
‫مخيبة للآمال.
‫الجميع نقّاد.
‫- ليس هذا سبب مجيئي.
‫- لا؟
‫أعتقد أنك تعلم سبب مجيئي "فيليب".
‫"كيف فعلتها لـ(جاك السفاح)"
‫ألا تعتقد أنه كان مخادعاً؟
‫رهيب، حالة مثيرة جداً للاهتمام
‫تأملت أن أهتم بها.
‫ولكنك بالغت في الأمر يا "فيليب"
‫أنت ونادي هواتك الصغير.
‫لم أستطع تحمل فكرة أنني قد دفعتك إلى...
‫لكنك لم تفعلتها.
‫لطالما كنت محقاً، لم أمت.
‫- لا، والآن كل شيء بخير، صحيح؟
‫- صحيح.
‫رغم أنك أهدرت وقت الشرطة
‫وأعقت العدالة...
‫وخاطرت في إلهائي عن عملية
‫إرهابية خطيرة
‫كان يمكن أن تدمر البرلمان
‫وتخلّف مئات القتلى.
‫يا إلهي! آسف يا "شيرلوك"
‫انتظر لحظة
‫هذا غير منطقي.
‫كيف كنت متأكداً أن "جون"
‫سيقف في النقطة المناسبة؟
‫أعني، ماذا لو تحرك؟
‫وكيف قمت بالأمر بتلك السرعة؟
‫ماذا لو لم تصدمه الدراجة؟
‫وبأية حال، لماذا تخبرني كل هذا؟
‫لو فعلت ذلك فعلاً، لكنت آخر
‫شخص تخبره الحقيقة.
‫"شيرلوك هولمس"!
‫- أنت...
‫- انظر إلى وجهك.
‫- تماماً...
‫- وجهك!
‫أنت...
‫نلت منك!
‫يا وغد! عرفت هذا!
‫تلك الأشياء التي تقولها، الأشياء للطيفة.
‫لم أتصور أنك تهتم أبداً.
‫- سأقتلك إن ذكرت هذا...
‫- أقسم بشرف "سكوت".
‫- ...لأي أحد! كنت تعلم كيف توقفها!
‫- هناك زر للإيقاف.
‫دائما هناك زر للإيقاف.
‫قد يواجه الإرهابيون كل أنواع المشاكل
‫ما لم يكون هناك زر للإيقاف.
‫- إذاً لماذا جعلتني أمر بكل هذا؟
‫- لم أكذب أبداً.
‫لم تكن لديّ فكرة عن كيفية إيقاف
‫أي من تلك الأضواء السخيفة.
‫- واتصلت بالشرطة؟
‫- بالطبع فعلت.
‫- سوف أقتلك بكل تأكيد!
‫- رجاء، مسألة قتلي كانت منذ سنتين.
‫"(شيرلوك)، أرجوك، أتوسل إليك."
‫"بإمكانك أن تتولى زمام الأمور
‫خلال الفاصل."
‫لا، آسف يا أخي، لقد وعدتني
‫لا استطيع القيام بشيء.
‫"ولكنك لا تدرك حجم الألم، الرعب! "
‫هيا، عليك أن تنزل،
‫يريدون سماع القصة.
‫دقيقة واحدة.
‫أنا سعيدة بالفعل يا "ماري"
‫هل حددت موعداً؟
‫نفكر في شهر أيار.
‫- زفاف ربيعي.
‫- أجل، في الواقع، عندما خطبنا
‫- نعم.
‫- تمت مقاطعة الخطبة في المرة السابقة.
‫أجل
‫لا أطيق الانتظار.
‫- ستكون موجوداً "شيرلوك"؟
‫- الأعراس ليست من اهتماماتي.
‫- مرحباً جميعاً.
‫- مرحبا "مولي".
‫- هذا "توم"، "توم"، هؤلاء هم الجميع.
‫- مرحباً.
‫- سعدت بلقائكم جميعاً، مرحباً
‫رائع، أنا "جون" سررت بلقائك.
‫- جاهز؟
‫- جاهز.
‫شمبانيا؟
‫نعم
‫شكراً.
‫شكراً لك.
‫- اجلس يا عزيزي.
‫- شكراً لك.
‫إذاً...
‫- هل علاقتكما جدية؟
‫- نعم، لقد تقدمنا كثيراً في العلاقة.
‫- هل قمت...
‫- لن أتفوه بكلمة.
‫لا، من الأفضل ألا تفعل.
‫لكني مازلت أنتظر.
‫ماذا؟
‫لماذا حاولوا قتلي؟
‫إن كانوا يعلمون أنك تطاردهم،
‫فلماذا جاؤوا إلي أنا؟
‫- لماذا وضعوني في النار؟
‫- لا أعلم، لا أحب جهلي للأمر.
‫بعكس الأدب المزيّن بطريقة جميلة
‫على مدونتك يا "جون"
‫فإن الحياة الواقعية قلّما تكون جميلة.
‫لا أعرف من وراء كل هذا
‫ولكن سأعرف، أعدك.
‫- لا تتظاهر بعدم استمتاعك بهذا.
‫- ماذا؟
‫- عودتك، أن تكون بطلاً من جديد.
‫- لا تكن غبياً.
‫لابد أن تكون غبياً لألا تدرك هذا.
‫- أنت تحب هذا.
‫- أحب ماذا؟
‫- أن تكون "شيرلوك هولمس".
‫- لا أعلم حتى ما الذي يعنيه هذا!
‫"شيرلوك"، ستخبرني كيف فعلت هذا.
‫كيف قفزت من المبنى ونجوت؟
‫أنت تعرف طرقي "جون"،
‫فأنا غير قابل للتدمير.
‫لا، أنا جاد، عندما مت، ذهبت لقبرك.
‫عليّ أن آمل هذا.
‫نظمت كلاماً، تحدثت إليك في الحقيقة.
‫أعلم، كنت هناك.
‫طلبت منك القيام بمعجزة واحدة.
‫أن تعود للحياة.
‫لقد سمعتك.
‫على أية حال، حان وقت الذهاب
‫لأكون "شيرلوك هولمس".
‫"جون"!