‫"عصابة بنوك تجعل الشرطة في حيرة"
‫"قبل 18 شهر"
‫لقد خرجوا للتو
‫نعم، أعلم، كنت جالسة بقربك.
‫عائلة "وترز" بأكملها خرجوا من هناك.
‫- لقد أخبرتك، كنت في الغرفة...
‫- كيف يمكنهم تدبر الأمر دائماً؟
‫إنهم جيدون.
‫إنهم جشعون وسيفعلونها مجدداً
‫وفي المره القادمة سنمسك بهم متلبسين.
‫كيف؟
‫"من سرق المليونان؟"
‫"قبل 12 شهر"
‫- أخبار سيئة؟
‫- يعلمون بمجيئنا دائماً.
‫كيف لهم أن يعلموا ذلك؟
‫إنهم جيدون ويتقنون ذلك.
‫- لن يردعهم شيء أبداً.
‫- ولن يردعنا شيء أيضاً.
‫"الشرطة تفشل في إدانة عصابة (وترز)"
‫"قبل 6 أشهر"
‫"أخلي سبيل عصابة (وترز) مجدداً"
‫"قبل 3 أشهر"
‫"غريغ"
‫وهم متلبسون.
‫إنها الطريقة الوحيدة التي سنقوم بها،
‫"البارحة"
‫"تم تعطيل الإنذار"
‫"الكشف عن عملية قرصنة"
‫هل ما زالوا يحجبونها؟
‫أجل، تم قرصنتها بكفاءة عالية.
‫لابد أنهم راضون عن أنفسهم للغاية.
‫بالتأكيد.
‫حسناً إذاً.
‫لا، يجب أن تقوم بالإعتقال بنفسك،
‫إنها قضيتك أيها الرئيس.
‫لم تناديني بالرئيس من قبل.
‫حسناً، أنظر ماذا يحصل
‫عندما تكون بمزاج جيد.
‫كما تعلمين، أوليست معظم أيامنا سيئة؟
‫لكن هذا يوم جيد.
‫ليس بالنسبة لعائلة "وترز".
‫حسناً، 10 رجال على السطح
‫وقمنا بتأمين المخارج.
‫كان البنك مغلقاً، فلا يوجد رهائن
‫لنقلق بشأنهم.
‫عذراً، تابعي.
‫قمنا بتأمين مدخل النفق
‫"دافيز" و"ويلو" و"كريستي"
‫متجهون بأسلحتهم نحو شارع "مافكينغ"
‫للإستجابة.
‫عذراً، عليّ أن أتلقى هذه المكالمة.
‫إنه هو، أليس كذلك؟
‫"أريد المساعدة في شارع (بيكر) الآن"
‫"نحتاج دعماً في شارع (بيكر) الآن"
‫"ساعدني أرجوك"
‫- عليّ...عليّ أن أذهب؟
‫- ماذا؟
‫- قومي أنت بالاعتقال.
‫- مستحيل.
‫آسف، ستكونين بخير، الأمر يناسبني.
‫سيحصل "جونز" على كل التقدير
‫إن غادرت الآن، وأنت تعلم ذلك.
‫حسناً، هذا لا يهم يجب أن أذهب.
‫أحتاج دعماً! أقصى حد من الدعم
‫في شارع "بيكر"، الآن!
‫ما الذي يحدث؟
‫- الأمر صعب.
‫- ماذا؟
‫الأمر صعب للغاية، من أصعب الأمور
‫التي قمت بها في حياتي.
‫"كيف تكتب خطاب لا ينسى
‫لاشبين العريس"
‫هل تعرف أي قصة طريفة عن "جون"؟
‫ماذا؟
‫أريد قصص طريفة.
‫لم تتكبد عناء المجيء، صحيح؟
‫"شيرلوك"
‫- أصمتي، سيدة "هادسون".
‫- لم أنطق بأية كلمة.
‫أنت تصوغين سؤالاً،
‫من المؤلم جداً رؤيتك تفكرين.
‫ظننتك أنت من يعزف؟
‫أجل، كنت أنا من يعزف.
‫أنا أؤلف لحناً.
‫كنت ترقص.
‫كنت أمهد طريق اللحن.
‫ماذا؟
‫لمَ أنت هنا؟
‫أحضر لك شاي الصباح،
‫أنت لا تكون مستيقظاً في العادة.
‫هل تحضرين لي الشاي في الصباح؟
‫من أين تعتقد أني أتيت بذلك؟
‫لا أدري، أعتقد أن الأمر حصل فحسب.
‫لدى أمك العديد من الأسئلة لتجيب عليها.
‫نعم أعرف، لدي قائمة بذلك.
‫ولدى "مايكرفت" ملف.
‫إذاً، إنه اليوم الموعود.
‫"اليوم الموعود"؟
‫العرس! سيتزوج "جون" بـ"ماري"
‫شخصان يعيشان سوياً
‫سيقومان بزيارة الكنيسة
‫يحتفلان، ثم يذهبان في إجازة قصيرة
‫ويعودان ليكملا العيش معاً.
‫- لماذا هو "يوم موعود"؟
‫- الزواج يغيّر الناس.
‫لا، لا يفعل.
‫لن تفهم ذلك لأنك دائماً تعيش وحدك.
‫أعدم زوجك لإرتكابه جريمتي قتل،
‫بالكاد تصلحين للترويج من أجل الزواج.
‫يغير الزواج فيك أشياء كإنسان
‫بطريقة لا تستطيع تخيلها.
‫كما تفعل الحقنة المميتة.
‫كانت صديقتي العزيزة "مارجريت"
‫إشبينتي في عرسي
‫وقد تعاهدنا أن نكون أصدقاء للأبد
‫لطالما قلنا ذلك
‫لكن بالكاد رأيتها بعد الزواج.
‫ألا يوجد كعك في العادة؟
‫- لقد نفذت.
‫- ألا يوجد في المتاجر؟
‫بكت طوال ذلك اليوم، قائلةً:
‫"إنها نهاية حقبة".
‫أعتقد أن المحل عند الزاوية مفتوح.
‫يبدو أنها كانت محقة،
‫أذكر أنها غادرت باكراً.
‫أقصد من يغادر حفل زواج باكراً؟
‫أمر محزن حقاً.
‫على أية حال، أعتقد أن لديك
‫أشياء تقومين بها.
‫كلا في الواقع،
‫لديّ وقت كاف لأجهز...
‫الكعك.
‫يجب أن أتحدث مع والدتك حقاً.
‫بوسعك ذلك إن أردت، فهي تفهم بصعوبة.
‫حسناً.
‫إلى المعركة.
‫تهانينا، قفوا هناك، أريد أن ألتقط صورة
‫لهؤلاء العرسان الجدد.
‫العروس والعريس فقط، من فضلك.
‫- "شيرلوك"...
‫- آسف.
‫حسناً، 3، 2، 1، إبتسما.
‫سيد "هولمز" الشهير،
‫أنا مسرورة جداً بلقائك.
‫- لكن دون علاقة حميمة، إتفقنا؟
‫- أستميحك عذراً!
‫ليس عليك أن تخاف هكذا،
‫فأنا أعبث فقط.
‫اشبينة العروس مع اشبين العريس،
‫الأمر تقليدي نوعاً ما.
‫- أهو كذلك؟
‫- لكنه ليس إلزامياً.
‫إذا كان هذا ما تبحثين عنه فالرجل الواقف
‫هناك ذو البزة الزرقاء، هو أفضل خيار لك.
‫طبيب مطلق حديثاً
‫ولديه قطة بنية اللون...
‫لديه بيت ريفي، كما أنه يعاني
‫من مشاكل في الإنتصاب.
‫كنتيجة لتلك الحقائق على الأغلب
‫إنه ليس خيارك الأفضل.
‫أجل، ربما لا.
‫آسف، ثمة إستنتاج إضافي عن ما توقعت.
‫سيد "هولمز"، ستكون شخصاً
‫مفيداً للغاية.
‫مرحباً، سعيدة بلقائك، كيف حالك؟
‫- أنت جميلة يا "ماري".
‫- شكراً لك.
‫تهانيّ.
‫"ديفيد"!
‫- تهانيّ يا "ماري"، تبدين رائعة جداً.
‫- شكراً لك.
‫- تهانيّ يا "جون"، أنت رجل محظوظ.
‫"ديفيد"، أقدم لك "شيرلوك".
‫أجل، التقينا مسبقاً.
‫إذاً، ما هي واجباتي كمرشد الحفل بالتحديد؟
‫دعنا نتحدث عن "ماري" أولاً.
‫عذراً، ماذا؟
‫حسناً، أعتقد أنك تعلم ما أقصد،
‫تواعدتما لسنتين.
‫منذ مدة طويلة، نحن صديقان الآن فقط.
‫هل هذا صحيح؟
‫عندما تغرّد "ماري" تقوم أنت
‫بالرد خلال 5 دقائق
‫بغض النظر عن الوقت أو مكانك الحالي
‫ما يوحي بأنها على قائمة منبه الرسائل لديك
‫أما صور الزوجين السعيدين على صفحة
‫الفيسبوك، فتتخذ صورتها موقعاً مركزياً
‫في حين تكون صور "جون" مستبعدة
‫إما كلياً أو جزئياً.
‫حسناً، لا يمكنك الإفتراض من ذلك أنني
‫ما أزال أهتم بأمر "ماري".
‫لقد تطوعتَ لتواسيها في حال إستاءت،
‫فيما لا يقل عن 3 مناسبات
‫هل لديك شيء لتدافع به عن نفسك؟
‫من الآن فصاعداً سنخفض شأنك لتصبح
‫من درجة المعارف غير الرسميين
‫ليس أكثر من 3 لقاءات إجتماعية سنوياً
‫وسيكون ذلك دائماً بحضور "جون".
‫لديّ أرقامك وسأراقبك.
‫ما يقال عنك صحيح.
‫أنت مضطرب نفسياً لعين.
‫بل معتوه إجتماعي عالي المستوى
‫ولديه رقمك.
‫- مرحباً.
‫- عزيزتي.
‫- تبدين رائعة.
‫- شكراً.
‫شكراً لقدومك، أشكرك.
‫حسناً، كانت خدمة مميزة يا "آرشي".
‫لقد خرج من قوقعته،
‫لا أعلم كيف قمتَ بذلك.
‫في البداية ابتسامة لطيفة بإتجاه العروس،
‫ثم ابتسامة باتجاه العريس
‫- وبعد ذلك الخاتم.
‫- لا.
‫- وعليك إرتداء البزة.
‫- عليك حقاً أن تلبس ملابس رسمية.
‫- لماذا؟
‫- يحب الكبار ذلك النوع من الأشياء.
‫لا أدري، سأسأل أحدهم.
‫أنت محقق.
‫- نعم.
‫- هل قمت بحل أي جريمة؟
‫- بالتأكيد، الكثير.
‫- هل أستطيع رؤية ذلك؟
‫أجل، حسناً
‫ما كل هذه الأشياء التي في عينه؟
‫- ديدان.
‫- رائع!
‫قال إنك وعدته ببعض الصور، كمكافأة؟
‫أجل، إن أحسن التصرف.
‫- صور لقطع الرؤوس.
‫- قرية صغيرة رائعة.
‫ماذا قلت؟
‫مهلاً.
‫شكراً.
‫- أنا جائعة.
‫- شكراً.
‫تعين عليّ أن أنقص وزني كثيراً
‫لأرتدي هذا الفستان.
‫إنه لطيف.
‫إنها آثار إثنين من أفضل أنواع مزيل العرق،
‫كلاهما مميزين لقوتهما
‫ينصح به للمصابين بمشاكل الروائح الكريهة
‫المزمنة التي تنتج بسبب التوتر.
‫حسناً، لقد اكتفيت بذلك.
‫وماذا عن صديقه؟
‫- علاقات طويلة الأمد، يحب الخداع.
‫- هل أنت جاد؟
‫غلاف هاتفه مضاد للماء.
‫لا يوحي لون بشرته بأنه يعمل في العراء.
‫بل لديه العادة في أخذ هاتفه
‫معه حين يدخل الحمام
‫ما يدل على أنه يتلقى رسائله النصية
‫والبريد، غالباً يحب الإختباء.
‫هل أستطيع الإحتفاظ بك؟
‫- هل تحبين حل القضايا؟
‫- هل لديك وظائف شاغرة؟
‫- هل جاء "هاري"؟
‫- لا، لا لم تأتِ.
‫عزيزي، أنا متأسفة جداً.
‫نعم، أظنني كنت أحمقاً
‫لطلب منها الحضور.
‫ما يزال البار مفتوحاً،
‫كنا سنستمتع بالرفقة.
‫يا إلهي!
‫- هل هذا...؟
‫- لقد جاء.
‫- إذاً هذا هو، الرائد "شلتو".
‫- أجل.
‫إن كانا صديقين حميمين لهذه الدرجة
‫فلماذا بالكاد يذكره أمامي؟
‫إنه يذكره أمامي طوال الوقت،
‫لا يفتأ يتكلم عنه.
‫- يتكلم عنه؟
‫- أجل.
‫لقد إخترت هذا النبيذ لكنه سيء للغاية!
‫نعم، لكن هل أنت متأكدة
‫أن هذا الشخص الذي يتكلم عنه؟
‫أسعدتني رؤيتك جداً يا سيدي.
‫أعلم تماماً أنك لا تفعل أشياء كهذه.
‫أقوم بها لأجل الأصدقاء
‫القدامى يا "واتسون".
‫- "جون"، أسعدتني رؤيتك.
‫- وأنت أيضاً.
‫إذاً، الحياة المدنية، هل تلائمك؟
‫- أجل، أعتقد ذلك، سيدي.
‫- إذاً، لا مزيد من علاج الأقدام؟
‫لا، ولكني أذهب بين الفينة والأخرى،
‫نوع من الاطمئنان.
‫قد يساعد العلاج كثيراً.
‫أين تعيش حالياً؟
‫بعيداً جداً، في منطقة نائية،
‫لن تعرفها.
‫تبدو بحالة جيدة.
‫حتى إني لم أسمعه يلفظ إسمه أبداً.
‫هو معتكف تقريباً
‫- كما تعلم، منذ أن...
‫- أجل.
‫لم أتوقع أن يأتي أصلاً.
‫يقول "جون" إنه أكثر رجل
‫غير إجتماعي قابله في حياته.
‫هو؟ هل هو أكثر شخص غير إجتماعي؟
‫لذلك يقفز حوله كالجرو.
‫"شيرلوك"...
‫هناك مرة أولى في كل شيء.
‫- توقفي عن الإبتسام.
‫- إنه يوم زفافي!
‫نعم، ماذا، "شيرلوك"؟
‫- لمَ تلهث؟
‫- أقوم بالتمرن.
‫إما أني باغتك في وضع محرج
‫أو أنك تقوم ببعض التمارين.
‫- وأنا أؤيد الأخيرة.
‫- ماذا تريد؟
‫أحتاج لأجوبتك "مايكرفت"،
‫إنها مسألة طارئة.
‫- أجوابة؟
‫- حتى في الساعة 11
‫الوقت ليس متأخراً، كما تعلم.
‫يا الهي!
‫يمكن للسيارات أن تطلب
‫أما الطائرات الخاصة فتصادر.
‫اليوم، إنه اليوم، أليس كذلك؟
‫لا يا "شيرلوك"، لا يمكنني المجيء
‫من أجل "مرح الليلة"
‫كما تصفها بشاعرية.
‫يا للأسف، "ماري" و"جون"
‫سيكونان بغاية الـ...
‫البهجة لعدم مجيئي والتسكع في الجوار.
‫لا أعلم بذلك.
‫لا بد أن يكون ثمة شبح
‫يحوم حول الولائم.
‫هذا هو إذاً، اليوم الموعود
‫"أعتقد أني سأراك كثيراً
‫من الآن فصاعداً."
‫- ماذا تعني؟
‫- تماماً مثل الأيام الخوالي.
‫- لا، لم أفهم.
‫- حسناً، إنها نهاية حقبة، أليس كذلك؟
‫"جون" و"ماري" في النعيم العائلي.
‫لا، أفضل أن الأمر على أنه
‫بداية فصل جديد.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫أعرف هذا الصمت، ما بك؟
‫حسناً، من الأفضل
‫أن أدعك تعود إلى الحفل
‫فلديك خطاب هام أو ما شابه،
‫أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫- الكعكة والكاريوكي والإختلاط؟
‫- "مايكرفت"؟
‫- ذلك ما يفعله الناس عادة، "شيرلوك"
‫يتزوجون، لقد نصحتك بألا تتورط.
‫- أتورط؟ لست متورطاً؟
‫- حقاً؟
‫طلب "جون" مني أن أكون اشبينه
‫- كيف عساي أن أرفض.
‫- بالتأكيد.
‫- أنا متورط؟
‫- أصدقك، حقاً.
‫إقضِ يوماً جميلاً، وأوصل تحياتي للعروسين.
‫سأفعل.
‫بالمناسبة يا "شيرلوك"
‫هل تذكر ذا اللحية الحمراء؟
‫لم أعد طفلاً يا "مايكرافت".
‫بالتأكيد، لست طفلاً.
‫استمتع بعدم التورط يا "شيرلوك"،
‫رجاءً أعيروا إهتمامكم لاشبين العريس.
‫سيداتي وسادتي...
‫العائلة والأصدقاء
‫و...
‫الآخرين.
‫أيضاً...
‫- "غريغ".
‫- "مولي".
‫لقد راودتني فكرة.
‫هل هذا دماغ؟
‫ماذا لو طلب "جون" من "شيرلوك"
‫أن يكون اشبينه؟
‫- هو سيفعل، أليس كذلك؟ عندها لا مناص له.
‫- بالضبط.
‫- إذاً...
‫- سيتعين عليه إلقاء خطاب أمام الناس.
‫سيكون هنالك أناس حقيقيون
‫مستمعون حقيقيون.
‫حسناً، ما هو أسوأ ما قد يحصل؟
‫ربما "هيلين لويز" سألت نفس السؤال؟
‫"هيلين لويز"؟
‫أهلاً عزيزتي
‫كنت أفكر ماذا لو طلب "جون"
‫من "شيرلوك"...
‫عمّ؟ عن الخطاب؟ لا عزيزتي،
‫كل شيء على ما يرام.
‫ليس الخطاب فحسب، أليس كذلك؟
‫رائع!
‫- سيدة "هادسون"، هل أنت بخير؟
‫- أهلاً عزيزي.
‫لقد أتيت لرؤية "شيرلوك"
‫وأعتقدت بأنك...
‫- لا.
‫- ربما تحتضرين.
‫أنا متأسفة.
‫ما خطبك؟
‫البرقيات!
‫عذراً، ما ذاك؟
‫أعتذر.
‫"البرقيات"؟
‫حسناً.
‫أول شيء، البرقيات.
‫حسناً، في الحقيقة إنها ليست برقيات
‫لكننا نسميها برقيات، ولا أعرف السبب.
‫تقاليد الزواج.
‫لأننا لا نملك ما يكفي من التقاليد
‫كما يبدو.
‫"إلى السيد والسيدة (واتسن)،
‫أعتذر لعدم قدرتي على المجيء
‫مع أطيب التمنيات، (مايك ستانفرد)"
‫"إلى (جون) و(ماري)...
‫مع أطيب التمنيات لأجل يومكما
‫المميز مع حبي والكثير من...
‫العناق الحنون من (ستيلا) و(تيد)."
‫"(ماري)، إليك الكثير من المحبة..."
‫وبعد؟
‫"يا دميتي، لك الكثير من الحب
‫مع أطيب التمنيات من (كام)."
‫"كم أتمنى لو شهدت عائلتك هذا اليوم."
‫"يوم مميز...يوم مميز جداً..."
‫"الحب...الحب..."
‫جزء من الفكرة، لكم الخلاصة العامة
‫وهي أن الناس مغرمون بالدرجة الأولى.
‫"جون واتسون"
‫صديقي، "جون واتسون".
‫"جون"...
‫عندما فتح "جون" موضوع اشبين العريس معي،
‫كنت مرتبكاً.
‫- "شيرلوك"؟
‫- ما هذه الضجة في الأسفل؟
‫كانت السيدة "هادسون" تضحك.
‫بدت كأنها تعذب بومة.
‫نعم، كان صوت ضحك.
‫ربما كان الأمر كلاهما.
‫هل أنت مشغول؟
‫أشغل نفسي بعض الشيء،
‫التوقف عن التدخين صعب أحياناً.
‫أتمانع إن قاطعتك؟
‫تفضل.
‫أترغب بالشاي؟
‫إذاً...السؤال العظيم؟
‫اشبين العريس.
‫اشبين العريس؟
‫- ما رأيك؟
‫- "بيلي كونكيد".
‫- عفواً، ماذا؟
‫- "بيلي كونكيد"، منفذ أحكام الإعدام
‫أفضل رجل عرفته، له أعمال خيرية كبيرة،
‫لم يكشف عنها أبداً.
‫استطاع أن يحافظ على 3 مسشتفيات
‫من أن تغلق
‫وقام بتشغيل أفضل ملاجئ للأطفال
‫وأكثرها أمناً في شمال "إنكلترا".
‫نعم، ثمة حالات إعدام، لكن لو قارناها
‫بالحالات التي حفظ فيها الأرواح
‫- سيسعني القول...
‫- من أجل زفافي.
‫لي أنا، أحتاج اشبيناً.
‫- حسناً.
‫- ربما ليس من ينفذ الإعدام.
‫- "غافين".
‫- من؟
‫"غافين ليستريد"،
‫هو رجل، وهو جيد في ذلك.
‫تقصد "غريغ"، لكنه ليس صديقي المقرب.
‫حسناً، "مايك ستانفورد"، فهمت.
‫حسناً، نعم هو رائع، لكن لا أعلم
‫كيف إستطاع التكيف مع كل الـ...
‫كلا، "مايك" رائع، لكنه ليس صديق العزيز.
‫اسمع يا "شيرلوك"،
‫إنه أعظم وأهم يوم في حياتي...
‫- في الواقع...
‫- بلى، هو كذلك.
‫وأود أن أمضيه مع أكثر شخصين أحبهما
‫وأهتم لأمرهما في العالم.
‫أجل
‫- إذاً أولهما "ماري مورستن"...
‫- أجل.
‫و...
‫أنت.
‫أقر أنني في البداية، لم أدرك
‫أنه كان يطلب مني ذلك
‫لكني فهمت في النهاية،
‫وعبّرت له عن مدى إمتناني ودهشتي.
‫وشرحت له بأنني لم أتوقع أبداً مثل هذا الطلب
‫وقد شعرت بالرهبة لذلك.
‫"شيرلوك"...
‫رغم ذلك وعدت بأنني سأفعل ما بوسعي
‫لأنفذ المهمة، التي كانت بالنسبة إليّ
‫ملِحة وصعبة ولم أكن لأتوقعها.
‫كما أنني شكرته على ثقته بي
‫مشيراً إلى أنني كنت نوعاً ما
‫موشكاً على أن أتأثر بذلك.
‫الآن أصبح الأمر مخيفاً.
‫تبين لي لاحقاً أنني
‫لم أقل أياً من ذلك بصوت عالٍ.
‫إذاً، في الحقيقة...
‫- أنت تقصد...
‫- أجل.
‫أنا...
‫- صديقك المقرّب...
‫- اشبيني؟
‫بالتأكيد أنت كذلك.
‫بالطبع، أنت صديقي المقرب.
‫كيف كان ذلك؟
‫مفاجئ على نحو جيد.
‫إذاً سيتعين عليك إلقاء خطاب بالطبع.
‫انتهيت من هذا، وهذا...
‫انتهيت من هذا بعض وهذا أيضاً
‫أخشى يا "جون" أنني لن أستطيع أن أهنئك.
‫كل المشاعر، وبالأخص الحب
‫تعارض رجاحة العقل الباردة
‫التي أفضلها على كل شيء.
‫يقتصر الزواج في رأيي الشخصي
‫على الإحتفال بكل ما هو زائف
‫وغير عقلاني وعاطفي في عالم
‫يعجّ بالإعتلال الأخلاقي.
‫نكرّم اليوم خنفساء الموت
‫التي تحكم مجتمعنا بالهلاك
‫وبمرور الوقت سيتأكد المرء أنها حكمت
‫على كل البشرية بالهلاك.
‫- على أية حال، فلنتحدث عن "جون".
‫- رجاءً.
‫إن تكبدت العناء مع رفيقي خلال مغامراتنا
‫فلم يكن ذلك بداعي العاطفة أو النزوات
‫بل لأنه يتمتع بالكثير من الصفات الحسنة
‫التي أغفلها بسبب هوسه بي.
‫مؤكد أنه أي سمعة عن حدة عقلي وذكائي
‫كانت تنبع في الواقع من التباين الحاد
‫للإيثار المميز الذي يبديه "جون".
‫في الواقع، أعتقد أن العرسان
‫عادةً ما يميلون...
‫إلى إنتقاء أشابين أقل شأناً منهم
‫يوم زفافهم
‫وأشعر أنه ثمة عبرة في ذلك.
‫ويكمن التناقض، بعد كل شيء، في أن لدى
‫الله مخططات لتحسين جمال خلقه
‫وقد يكون ذلك صحيحاً، ما لم يكن الرب
‫محض خيال مضحك
‫صمّم بهدف خلق وظائف عمل تتيح
‫الفرصة أمام الأغبياء في العائلات.
‫النقطة التي أحاول إثباتها هي بأنني...
‫أكثر شخص مزعج وفظ وجاهل وبغيض...
‫من الممكن لأي شخص ذي حظ عاثر أن يلتقيه.
‫لا تعنيني الفضيلة في أي شيء
‫وغير مدرك للجمال
‫ولا أفهم السعادة في الوجوه.
‫لذا، إن لم أفهم ما طلب مني
‫لأكون اشبيناً للعريس
‫فذلك لأنني لم أتوقع يوماً
‫أن أكون صديق مقرّب لأحد قط.
‫مؤكد، أن أكون صديقاً مقرباً
‫لأكثر شخص شجاع ولطيف وحكيم
‫قد حظيت بحظ وافر في التعرف إليه.
‫أنا رجل سخيف يا "جون"
‫نجوت فقط بسبب دفء صداقتك وإخلاصك.
‫لكن بما أنني صديقك المقرّب، كما يبدو
‫لا أستطيع تهنئتك على إختيارك لرفاقك.
‫في الواقع، أستطيع ذلك الآن.
‫"ماري"، عندما أقول إنك تستحقين هذا الرجل
‫فتلك أقصى كلمة مديح أستطيع أن أقولها.
‫"جون"، لقد تحمّلت الحروب
‫والإصابات والخسائر الفادحة.
‫أنا متأسف جداً لما حدث مؤخراً
‫لكن أعلم أنك اليوم تجلس بين...
‫المرأة التي جعلتَها زوجتك
‫والرجل الذي أنقذتَه.
‫باختصار، بين أكثر شخصين
‫يحبونك في هذا العالم.
‫وأعلم أنني أتحدث بالنيابة عن "ماري" أيضاً،
‫حين أقول...
‫إننا لن نخذلك يوماً وأمامنا العمر
‫بأسره لنثبت لك ذلك.
‫- إن حاولت أن أحضنه، رجاءً أوقفيني.
‫- بالتأكيد لن أفعل.
‫نعم، الآن حان وقت بعض المواقف الطريفة
‫عن "جون".
‫ما الخطب؟ ماذا حدث؟
‫لمَ تفعلون هذا جميعاً؟ "جون"؟
‫"شيرلوك"
‫- هل أخطأت في شيء؟
‫- لا لم تخطئ، تعال إلى هنا.
‫- لم أنتهي بعد.
‫- نعم، أعرف ذلك.
‫- لنتحدث عن بعض المواقف الطريفة...
‫- هلّا إنتظرت حتى أجلس؟
‫إذاً، لنتحدث عن مواقف طريفة
‫عن لـ"جون".
‫إبتهجوا ولو قليلاً، سيكون ذلك أفضل.
‫هيا بنا.
‫بشأن المواقف الطريفة، ليس عليكم
‫إلا أن تلقوا نظرة على مدونة "جون".
‫تسجيل أوقاتنا معاً.
‫بالطبع، لقد حاول أن يجعلها أكثر رومانسية
‫لكنكم تعرفون أنه رومانسي.
‫لقد تولينا بعض القضايا الغريبة
‫الزبون الخفي...
‫العملاق السّام.
‫إحذر يا "جون".
‫وبعض القضايا المخيبة للآمال.
‫ما هذا؟
‫عثر على رياضي فرنسي قد جنّ تماماً
‫وقد أحيط بـ 1،812 علبة كبريت
‫كلها فارغة عدا هذه العلبة.
‫وماذا كان فيها؟
‫لا يمكن تفسيره.
‫قضايا اللمس.
‫ستقرع الجرس.
‫لا، لقد غيرت رأيها.
‫ستعود لتقرعه، كلا، إنها تغادر.
‫إنها تغادر...لقد عادت.
‫إنها زبونة، وهي مملة، لقد رأيت
‫مثل هذه الأعراض من قبل.
‫التردد على الرصيف دائماً
‫ما يعني وجود علاقة حب.
‫وبالطبع، عليّ أن أذكر الفيل
‫الموجود في الغرفة.
‫لكننا نريد شيئاً خاصاً جداً لهذا اليوم،
‫أليس كذلك؟
‫الحارس اللعين.
‫أنت بحاجة للعمل على الجزء الخاص بك
‫من الكنيسة يا "ماري"، تبدين نحيلة.
‫ثمة الكثير من الأيتام،
‫الأصدقاء...ذلك كل ما لديّ، الكثير منهم.
‫يبدأ موعد الحفل الموسيقي
‫في تمام الساعة 11:48...
‫لكن التمرين لن يبدأ إلا بعد أسبوعين،
‫إهدأ فحسب.
‫أهدأ؟ أنا هادئ، أنا هادئ تماماً.
‫دعنا نعود إلى مسألة الحفل.
‫قريب "جون" على الطاولة الأساسية؟
‫يكرهك، لا يمكنه حتى تحمل التفكير بك.
‫حقاً؟
‫رسالة من الدرجة الثانية، بطاقة رخيصة.
‫إبتاعتها من محطة بنزين،
‫أنظري إلى الطابع، 3 محاولات لعق.
‫من الواضح أنها تحاول
‫أن تحتفظ بلعابها لا إرادياً.
‫- دعنا نغرقها في المستنقع.
‫- أجل.
‫من يكرهني أيضاً؟
‫عظيم، شكراً.
‫"تم رصد مكان اللوحة التي لا تقدر بثمن"
‫يبدو ذلك مثيراً للإهتمام.
‫- القائمة رقم 4...
‫- إنتهت.
‫"زوجي هو 3 أشخاص"
‫- القائمة رقم 5.
‫- الرائد "جيمس شيلتو"، من يكون؟
‫- رئيس "جون" السابق، لا أظنه سيأتي.
‫- سيأتي.
‫- عليه تأكيد الدعوة إذاً.
‫"زوجي هو 3 أشخاص"
‫أمر مثير للإهتمام.
‫تقول إن لدى الرجل 3 شامات
‫مختلفة على بشرته.
‫3 توائم متطابقة، في كل نص مليون حالة
‫ولادة قمت بحلها دون أن أغادر منزلي.
‫الآن، مناديل المائدة...أتريدينها
‫بشكل بجعة أم دار الأوبرا بـ"سيدني"؟
‫أين تعلمت ذلك؟
‫تتطلب ساحة التحقيق الجنائي
‫العديد من المهارات.
‫- أكذوبة "شيرلوك"؟
‫- ذات مرة أثبت حجة غياب
‫من خلال توضيب مثل هذه المناديل.
‫لست "جون"، أستطيع معرفة متى تكذب.
‫حسناً، تعلمت ذلك من "يوتيوب".
‫أريد دار الأوبرا من فضلك،
‫مهلاً، هاتفي يرن.
‫مرحباً؟
‫أهلاً، "بيث".
‫نعم، ولمَ لا...
‫في الحقيقة إن كانت هذه "بيث"
‫فالمكالمة لي، إسمح لي.
‫هو يعلم أنه ليس لدينا صديقة إسمها "بيث"
‫سيكتشف أن الأمر شيفرة.
‫- إنه يبحث عن طرق طي المناديل.
‫- هو دقيق.
‫- هو خائف.
‫- بالتأكيد لا.
‫عندما تكون خائفاً من شيء ما، فإنك
‫تتمنى حدوثه سريعاً، لتتخلص منه فقط
‫- وهذا ما يفعله الآن.
‫- لكن لماذا يخاف من زواجنا؟
‫لن يغيّر ذلك أي شيء،
‫سنمضي في تسوية أمورنا.
‫عليك أن تثبت ذلك له،
‫لقد أخبرتك أن تجد له قضية جديدة.
‫- أنا أحاول.
‫- يجب أن تشغله، إتفقنا؟
‫أظهر له أنك ستبقى معه
‫كما الأيام الخوالي.
‫لقد قمت بكل هذا.
‫"شيرلوك"...
‫يا صديقي.
‫لقد...
‫لقد شممت 18 نوعاً مختلفاً من العطور.
‫وتذوقت 9 عينات من الكعك
‫رغم أنها كلها متطابقة.
‫اخترت أن ترتدي اشبينة العروس
‫اللون البنفسجي...
‫- الأرجواني.
‫ما من قرارات أخرى لأتخذها
‫ولست أفهم تلك القرارت التي إتحذناها أصلاً.
‫أنا أزوّر في أقوالي وأنا مرهق من ذلك.
‫لذا أرجوك قبل أن تعود...
‫اختر شيئاً ما؟
‫- أي شيء، ختر واحدة.
‫- ماذا أختار؟
‫قضية، يفيض بريدك الوارد بالرسائل.
‫أخرجني من هنا فحسب.
‫تريد أن تخرج من هنا لأجل قضية؟ الآن؟
‫أرجوك يا "شيرلوك"، من أجلي.
‫لا تقلق من أي شيء، سأخرجك من هنا.
‫"عزيزي السيد هولمز، إسمي (باينبردج)."
‫"أنا حارس خاص في منزل جلالة الملكة."
‫"أكتب لك بخصوص مسألة شخصية."
‫"أولاً، لا يهمني أن أبوح بالأمر لقادتي
‫فسيبدو الأمر شيئاً تافهاً."
‫"لكني أعتقد أنه ثمة من يلاحقني."
‫"أنا معتاد على السياح، فهذا جزء من عملي."
‫"لكن هذه المرة الأمر مختلف."
‫"أحدهم يراقبني."
‫"إنه يلتقط صوراً لي كل يوم."
‫"لا أريد أن أذكر الموضوع للرائد
‫لكن الأمر يشغل بالي."
‫مولع بالزي الرسمي؟
‫كل الفتيات يعجبن بالجنود.
‫إنه "بحار"، و"باينبريدج" يعتقد
‫أن من يلاحقه رجل.
‫دعنا نذهب ونقم بالتحقيق، أرجوك.
‫- حارس للنخبة.
‫- 40 من الرجال والضباط.
‫لماذا هذا النوع من رماة القنابل بالذات؟
‫أشعر بالفضول.
‫- ها أنت ذا تتحدث الآن.
‫- إتفقنا.
‫وداعاً.
‫نحن ذاهبان إلى...
‫أحتاج "شيرلوك" ليساعدني...
‫- في اختيار بعض ربطات العنق...
‫- جوارب.
‫- لمَ لا نستقر على الجوارب؟
‫- نعم.
‫يجب أن نحصل على نوع جيد.
‫- بالضبط، سأختار...البزة...
‫- ربطة العنق.
‫سيستغرق ذلك وقتاً، صحيح؟
‫- هل معطفي هناك؟
‫- أجل.
‫سآخذه إلى الخارج قليلاً، سأشغله.
‫أعرف، قلت إنك ستجد له قضية.
‫- هل أنت قادم يا "شيرلوك"؟
‫- أنا قادم.
‫تاكسي.
‫توقفوا أيها الجنود.
‫إلى اليمين درّ.
‫جئنا لرؤية الجندي "ستيفين باينبريدج".
‫هو في مناوبة حراسة الآن يا سيدي.
‫لكن بكل تأكيد سأعلمه بذلك لدى إنتهائه.
‫ومتى هذا؟
‫بعد ساعة أخرى.
‫أتظن أنهم يتلقون دروساً؟
‫دروس؟
‫أن يقاوموا حكاك مؤخراتهم مثلاً.
‫يقومون بتركيز الأعصاب على موقع الحكة
‫ثم تختفي الحكة.
‫إذاً، لماذا لم تعد تراه؟
‫- من؟
‫- رئيسك السابق، "شولتو".
‫- قائدي السابق؟
‫- أقصد القديم.
‫توحي كلمة "السابق" أنه حالياً لديّ قائد.
‫- وهو كذلك.
‫- أجل، صحيح.
‫بالطبع ليس لديك.
‫كان مقلّداً بوسام، أليس كذلك؟
‫هل هو بطل حرب؟
‫ليس بالنسبة للجميع.
‫قاد فريقاً من الغربان في الحرب.
‫"الغربان"؟
‫مجندون أغرار، هو إجراء أساسي لإقحام
‫الفتيان الجدد في الجو
‫لكن لم يكتب له النجاح.
‫ماتوا جميعاً ونجا هو وحده.
‫أذاقته الصحافة والعائلات المر،
‫إنه يتلقى تهديدات بالقتل أكثر منك.
‫لن أعتمد على ذلك.
‫ولماذا بدأت فجأة تكترث لشخص أخر؟
‫أنا أتحدث فقط.
‫ولن أحاول ذلك مرة أخرى.
‫تغيّر الموضوع بالكامل.
‫أنت تعلم أنه لا شيء سيتبدل،
‫سأتزوج بـ "ماري"
‫وسنبقى أنا وأنت نقوم بما نقوم به.
‫- جيد.
‫- في حال كنت قلقاً.
‫لم أكن قلقاً.
‫أما بالنسبة لـ"ماري"...
‫لقد غيّرت حياتي بالكامل.
‫غيّرت كل شيء.
‫ليكن في معلومك...
‫عبر السنوات القليلة السابقة
‫ثمة شخصان قد قاما بذلك
‫والشخص الآخر هو...
‫أبله تماماً.
‫هل لي أن أعرف لأي شأن تريده؟
‫إتصل بنا الجندي "باينبريدج"
‫بشأن قضيه خاصة، سيدي.
‫لا يوجد شيء خاص
‫عندما يتعلق الأمر بجنودي.
‫ما الذي تريده حقاً؟
‫أنا هنا من أجل تحقيق قانوني.
‫هل أنت صحفي؟
‫تريد أن تبحث في بعض قصص
‫العائلة المالكة؟
‫لا، أنا الكابتن "جون واتسون" سيدي
‫- الكتبية الـ 5 للرماة في "نورثتامبلاند".
‫- متقاعد؟
‫قد تكون تاجر سيارات مستعملة الآن،
‫هذا كل ما أعرف.
‫"باينبرديج"؟
‫يود رجل رؤيتك.
‫"باينبريدج".
‫أنا أعرفك، أليس كذلك؟
‫لقد رأيت صورك في الصحف.
‫أنت تتجول مع المحقق...
‫المحقق ذو القبعة السخيفة.
‫ماذا يريد "باينبريدج" من المحقق؟
‫أخشى أني لا أملك الحق في إطلاعك.
‫لا تملك الحق في إطلاعي؟
‫إنه جندي في كتيبتي.
‫سيطالني العقاب إن احتال
‫أو فعل شيئاً ما؟
‫- سيدي، سيدي...
‫- ماذا يجري؟
‫إنه "باينبريدج".
‫إنه ميت.
‫يا إلهي.
‫لا، دعني ألقي نظرة سيدي، أنا طبيب.
‫ماذا؟
‫أيها الرقيب، أقبض على هذا الرجل.
‫ماذا؟ لا، أنا طبيب.
‫أصبحت الآن طيبباً أيضاً؟
‫دعني أفحصه؟ أرجوك...
‫سيدي، أمسكت بهذا الرجل
‫يتجسس علينا.
‫إذاً، هذا هو ما في الأمر؟
‫تقوم بإلهائي، ليتمكن هو من الدخول
‫وقتل "باينبريدج"، أليس كذلك؟
‫- أقتله بماذا؟ أين السلاح؟
‫- ماذا؟
‫أين السلاح؟ هيا، قم بتفتيشي،
‫لا أملك سلاحاً.
‫كان "باينبرديج" في مناوبة الحراسة
‫وقد أنهى خدمته منذ 5 دقائق
‫- متى يكون كل هذا قد حصل؟
‫- بالتأكيد طعنته قبل دخوله للاستحمام.
‫- لا.
‫- لا!
‫هو مبلل ويوجد بعض الشامبو على شعره،
‫لقد دخل الحمام وبعدها قام أحد بطعنه.
‫كان الدش مغلقاً من الداخل سيدي،
‫إضطررت لكسر القفل كي أدخل.
‫- لا بد أنك تسلقت من الأعلى.
‫- ألن أكون مبللاً حينها، أليس كذلك؟
‫سيدي، أرجوك...
‫أنا "جون واتسون" جندي من الكتيبة
‫الخامسة للرماة في "نورثامبرلاند".
‫أمضيت 3 سنوات في "أفغانستان"
‫ممن خدموا في "قندهار"
‫في مشفى "بارت" اللعين،
‫دعني أتفحص هذه الجثة!
‫شكراً.
‫إنتحار؟
‫لا، مجدداً السلاح، لا وجود للسكاكين.
‫لكن يوجد جرح في بطنه
‫ليس خطراً.
‫طعن رجل حتى الموت،
‫دون سلاح جريمة
‫الباب مغلق من الداخل
‫وثمة مخرج واحد فقط...
‫- "شيرلوك".
‫- نعم؟
‫- ما يزال يتنفس.
‫- يا إلهي!
‫- ماذا نفعل؟
‫- أعطني وشاحك؟
‫هيا أسرع، إتصل بالإسعاف.
‫- ماذا؟
‫- إتصل بالإسعاف، الآن!
‫هيا!
‫أيها الممرض، إضغط هنا بقوة.
‫- ممرض؟
‫- أجل، أنا من يصدر الأوامر.
‫أبقِ الضغط على الجرح.
‫"ستيفن"، إبقَ معي يا "ستيفن".
‫كان الجندي "باينبردج"
‫قد أنهى للتو نوبة حراسته.
‫بقي لساعات في العمل وشاهدته مجموعة كبيرة
‫من الناس، كان كل شيء على ما يرام.
‫أنهى عمله وخلال دقائق كاد يموت
‫من جراء نزيف جرح في بطنه
‫لكن لم يكن هناك سلاح.
‫أين اختفى السلاح؟
‫سيداتي وسادتي أدعوكم للتفكير في هذا...
‫مجرم يخترق الجدران وسلاح جريمة يتلاشى.
‫ثمة عنصر واحد في كل هذا
‫يمكن أن يقال عنه استثنائي
‫هل يود أحدكم أن يخمن؟
‫هيا، بالتأكيد هنالك تساؤلات
‫في كل ما حدث.
‫"سكوتلاند يارد"...هل لديك نظرية؟
‫أجل، أنت محقق بشكل عام،
‫هل لديك أي نظرية؟
‫لو كان...لو كان...لو...
‫إذا رميت الشفرة عبر الـ...
‫فتحة التهوية...
‫ربما قذفت أو من خلال منجيق
‫شخص صغير الحجم يستطيع الزحف عبره.ا
‫أجل، نحن ننظر إلى شخص قزم.
‫رائع!
‫- حقاً؟
‫- كلا.
‫التالي؟
‫ربما قام بطعن نفسه.
‫مرحباً، من كان ذاك؟
‫"توم"؟
‫هل لديك نظرية؟
‫محاولة إنتحار بسكين مصنوعة
‫من اللحم والعظام المضغوطة.
‫تحطم السلاح بعد أن جرح البطن
‫مثل خنجر...لحم.
‫خنجر لحم؟
‫- نعم.
‫- إجلس، من فضلك.
‫لا.
‫كان هنالك ميزة وحيدة مثيرة
‫بكل هذه القضية المحيرة
‫وبصراحة، كان "جون واتسون"، كالمعتاد.
‫بينما كنت أحل القضية كان هو ينقذ روحاً.
‫هنالك قضايا تستحق الإكتشاف
‫وقصص تستحق أن تروى.
‫هو أفضل وأشجع رجل عرفته
‫وفوق ذلك هو ماهر في عدة أشياء.
‫عدا عن تنظيم الزفاق ومناديل المائدة،
‫فهو سيء للغاية في هذه.
‫لا تزال جريمة القتل هذه من أكثر الجرائم
‫دهاء وحنكة، بالأحرى محاولة قتل
‫تشرفت في حلها.
‫أكثر لغز محكم شهدته يوماً.
‫لكني لست هنا فقط لأمدح "جون"...
‫بل كي أحرجه أيضاً لذا فلننتقل إلى...
‫كلا، مهلاً، كيف حصل ذلك؟
‫- كيف حصل ماذا؟
‫- الطعن.
‫أخشى أنني لا أعلم.
‫لم أقم بحل تلك القضية.
‫قد يحدث ذلك، وهو محبط للغاية.
‫يقودني الإحراج إلى احتفال وداع العزوبية.
‫بالتأكيد يوجد ساعات من الأحداث هنا
‫لكني سأختصرها إلى الأجزاء الجيدة.
‫"الرجل الذبابة"
‫مسارح جريمة؟
‫مواقع جرائم؟
‫نعم، عند الحانات.
‫نعم، لكن لماذا لا تفعل بمحطات القطارات؟
‫ذلك يفتقر إلى لمستي الشخصية،
‫سنذهب إلى كل حانة لنشرب في...
‫في كل شارع تجد فيه جثة، أمر مفرح.
‫أين دوري بكل هذا؟
‫لا أريدك أن تمرضي، ذلك سيعكر المزاج.
‫أنت خريج كيمياء،
‫ألا تستطيع أن تجد الحل؟
‫أحب الخبرة العملية.
‫إذاً أنت تظنني أحب الشرب؟
‫- في المناسبات.
‫- أتظنني سكّيرة؟
‫لا.
‫تبدين بحالة جيدة.
‫أنا كذلك.
‫كيف حال...
‫"توم"؟
‫ليس مضطرباً نفسياً.
‫هذا جيد أيضاً؟
‫ونمارس الكثير من الجنس.
‫حسناً، أريدك أن تحسبي معدل التحمّل
‫المثالي لـ "جون" ولي
‫كي نحافظ على المزاج السليم أثناء الأمسية.
‫دوار الرأس: جيد
‫التبول في الخزانة: سيء
‫زجاجتان...من البيرة من فضلك.
‫- نصف لتر؟
‫- 443.7 مليليتر.
‫- ماذا، ستوقّت شربنا؟
‫- ستشكرني.
‫- نخبك.
‫- هناك.
‫- ماذا؟
‫الحمام، في أي لحظة الآن قد تحتاج إلى...
‫مهلاً، أخبرني لاحقاً،
‫أريد أن أذهب إلى المرحاض.
‫في الوقت المحدد.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء...إذهب.
‫"البول" - "مستوى الكحول في الدم"
‫- كم أمضيت؟
‫- عفواً؟
‫زيارتك...
‫- قدّر تقريباً كمية التفريغ...
‫- توقف عن الكلام الآن.
‫واحدة أخرى بسرعة...لا يجب أن يراني.
‫نخبك.
‫أنا أعرف "آش"، لا تقل أني لا أعرفه!
‫حسناً، توقفا! ذلك...هيا كفى.
‫"آش"، أنا أعرف "آش".
‫لديّ شهرة عالمية
‫هل لديك شهرة عالمية؟
‫- لا، ليس لديّ شهرة عالمية؟
‫- كلا.
‫حتى إني لا أذكر لمَ حصلت عليها؟
‫أعتقد بسبب الجرائم أو ما شابه.
‫ماذا تفعلان هنا، خلتكما ستتأخران.
‫"هادسون"، كم الساعة الآن؟
‫لقد أمضيتما ساعتين فقط في الخارج.
‫"شيرلوك هولمز"
‫"مادونا"
‫هل أنا من الخضراوات؟
‫أنت، أم ذاك الشيء...؟
‫- مضحك.
‫- شكراً.
‫- لا، لست خضار.
‫- دورك.
‫هل أنا إنسان؟
‫في بعض الأحيان.
‫لا يمكن أن تستخدم "أحياناً"
‫يجب أن تكون...
‫- أجل، أنت إنسان.
‫- أعلم، حسناً، هل أنا رجل؟
‫- نعم.
‫- طويل؟
‫لستَ طويلاً كما يحسب الناس.
‫- لطيف؟
‫- نوعا ما.
‫- ذكي؟
‫- سأقول أجل.
‫بالتأكيد.
‫- هل أنا مهم؟
‫- لبعض الأشخاص فقط.
‫هل يحبني الناس؟
‫لا، لا يحبونك،
‫أنت تسخر منهم كثيراً.
‫حسناً.
‫هل أنا ملك "إنكلترا" الحالي؟
‫أنت تعلم أنه ليس لدينا ملك.
‫- حقاً؟
‫- لا.
‫دورك.
‫لا أمانع...هل أنا امرأة؟
‫ما الأمر؟
‫نعم.
‫هل أنا جميلة؟
‫هذه؟
‫يبنى الجمال بالكامل على أساس
‫الإنطباعات الطفولية والتأثر والمثل العليا.
‫أجل، لكن هل أنا امرأة جميلة؟
‫لا أعرف من أنت، ولا أعرف
‫من يفترض أنت تكون.
‫أنت اخترت الاسم!
‫أجل، لكني إخترته عشوائياً من الصحف.
‫أنت لا تفهم طريقة لعب هذه اللعبة،
‫أليس كذلك؟
‫إذاً أنا إنسان، ولست طويلاً
‫كما يحسب الآخرون...
‫أنا لطيف وذكي وهام لبعض الناس...
‫لكني أسخر منهم كثيراً.
‫فهمت.
‫- إستمر، إذاً.
‫- أنا أنت...أليس كذلك؟
‫زبونة.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً
‫تفضلي.
‫من منكما السيد "شيرلوك هولمز"؟
‫لا أقوم بذلك كثيراً...
‫أقصد، لا أقوم بالمواعدة كثيراً.
‫وقد بدا لي أنه لطيف.
‫بدا كأننا على تناغم بشكل تلقائي.
‫أمضينا ليلة واحدة على العشاء
‫وجرت بيننا محادثة مثيرة للغاية
‫لقد كان رائعاً.
‫لأكن صريحة معكما
‫تمنيت لو أن العلاقة دامت
‫لكني رفضت...فهذا أمر خاص
‫سأقوم به ببطء.
‫تبادلنا الأرقام
‫قال إنه سيتصل بي وبعدها...
‫ربما لم يكن صريحاً كما كنت أنا
‫لكني إعتقدت...
‫على الأقل أنه سيتصل ليخبرني
‫إن علاقتنا انتهت.
‫ذهبت إلى هناك...
‫إلى شقته، لكن لا أثر له.
‫سيد "هولمز"، أعتقد بصراحة
‫أني تناولت العشاء مع شبح.
‫سيد "هولمز"؟
‫مع شبح يا سيد "هولمز".
‫مملة، لا...
‫أمر مذهل.
‫"جون"، استيقظ.
‫أعتذر عن...أنت تعرفين...عنه...
‫أنت وقح، حقاً وقح.
‫قمت بالتأكد من مالك العقار
‫قال إن الرجل الذي كان يعيش هناك
‫قد مات بنوبة قلبية
‫وها أنا ذا بعد أسبوع من ذلك
‫أتناول العشاء معه.
‫وجدت هذا الشيء على مواقع الإنترنت...
‫نوع من غرفة محادثة للفتيات...
‫اللواتي يحسبن أنهن قمن بمواعدة
‫رجال من عالم الأشباح.
‫لا تقلقي، سأجده خلال 10 دقائق.
‫ما اسم كلبك؟
‫- نعم، أنا هنا إذا إحتجتني.
‫- "جون"، استيقظ.
‫- ذهبت إلى...
‫- نعم.
‫اللعبة...
‫ستبدأ؟
‫نعم، ذلك صحيح.
‫حسناً.
‫إنه رائع.
‫مكان جميل.
‫أرأيت أي شيء؟
‫أي دليل يا سيد "هولمز"؟
‫"طاولة"
‫"كرسي"
‫"مقعد"
‫"مكبرات صوت"
‫"جمجمة الموت"
‫"خشب"
‫"عمود، بيضة"
‫"زبونة، ممرضة"
‫سأقوم بمسح هذا المكان.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، إنه يقوم بالإستنتاج.
‫- ماذا؟
‫- هو...هو يبحث عن آثار.
‫سيد "هولمز"؟
‫- سيد "هولمز"؟
‫- سأتصل بالشرطة.
‫لا...
‫لا، هذا المحقق الشهير.
‫إنه "شيرلوك هولمز" وهذا مساعده
‫السيد "جون هامش واتسون".
‫ماذا تظن أنك فاعل؟
‫لا تفسد شيئاً...
‫سلامة الـ...
‫موقع الجريمة.
‫أجل، ذلك.
‫- هيا استيقظا.
‫- يا إلهي.
‫- هذا "غريغ"، أليس كذلك؟
‫- إنهضا، سأضعكما في سيارة أجرة
‫لقد تكلمت مع الضابط المناوب.
‫يا لكما من سكّيرين مبتدأين...
‫لم تستطعا الصمود حتى إلى موعد
‫إغلاق الحانة!
‫- هل تستطيع أن تهمس؟
‫- لا أستطيع.
‫هيا بنا.
‫حسناً، شكراً على...
‫تعلم، على الأمسية.
‫كانت سيئة.
‫نعم، كنت سأتظاهر بأنها...
‫لكنها كانت سيئة.
‫- تلك المرأة، "تيسا".
‫- ما بها؟
‫واعدت شبحاً، أكثر قضية
‫مثيرة منذ شهور.
‫يا لها من فرصة ضائعة!
‫حسناً.
‫كيف تشعر؟
‫عودتك إلى هنا مثل الأيام الخوالي.
‫فكرت أن أحضر لك وجبتك المفضلة
‫للمرة الأخيرة.
‫لا تبدو لي مرة أخيرة،
‫سآتي لزيارتك كما تعلمين.
‫لقد سمعت ذلك من قبل.
‫لا إنه مختلف الآن،
‫ليس كما إعتقدنا، أليس كذلك؟
‫إنه مختلف عمّ ظننا أننا فقدناه.
‫الزواج يغيّر كل شيء يا "جون".
‫- حقاً؟
‫- ربما لا تؤمن بذلك، لكنه يفعل.
‫إنها مرحلة مختلفة في حياتك.
‫تقابل أناس جدد لأنكما زوج وزوجة...
‫وبعد ذلك تدع أصدقائك القدامى
‫يمضون في سبيلهم.
‫لن يكون الأمر هكذا.
‫إذا وجدت الشخص المناسب في حياتك
‫الشخص الذي تنسجم معه
‫فإنه أفضل شيء في العالم.
‫- أجل، أعلم أني وجدتها.
‫- أنا متأكدة.
‫إنها رائعة.
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫ماذا عنك؟
‫أنا؟
‫هل تعتقدين أنك وجدت الشخص المناسب
‫عندما تزوجت السيد "هادسون"؟
‫لا، كانت زوبعة بالنسبة لنا.
‫كنت أعلم أن الأمر لن يستمر،
‫لكنني إنجرفت به.
‫ثم إنتقلنا إلى "فلوريدا".
‫حظينا بوقت رائع.
‫بالطبع لم أكن أعلم بما كان يعمل، المخدرات.
‫- المخدرات؟
‫- كان يعمل في...
‫ماذا تطلقون عليه؟
‫"كارتال"
‫انخرط بأناس سيئون للغاية.
‫ثم اكتشفت كل شيء عن النساء الأخريات.
‫لم أكن أعلم شيئاً عنه
‫عندما ألقي القبض عليه
‫لأنه قتل شخصاً ما.
‫كان نوعاً ما شعوراً بالتحرّر بصراحة.
‫لم يكن يجمعني بـ "فرانك"
‫سوى العلاقة الجسدية.
‫لم نتمكن من إبعاد أيدينا
‫عن بعضنا البعض.
‫أذكر أنه كان ثمة ليلة...
‫- هل ذلك "شيرلوك"؟
‫- هل هذا هو؟
‫أجل، إنه "شيرلوك".
‫"قام بتدميرنا جميعاً وحصل على وسام لذلك".
‫"الأسئلة غير المجابة:
‫لماذا كان على إبني أن يموت؟"
‫سيكون هناك آخرون.
‫- أخرون؟
‫- ضحايا من النساء.
‫أغلب الأشباح يذهبون إلى بيت واحد
‫أما هذا الشبح فيحب التنقل، أنظر.
‫ليس أنت...
‫مرحباً.
‫"غايل".
‫"شارلوت".
‫"روبن".
‫"فيكي".
‫كيف تقابلتم؟
‫- جاء إليّ في حانة.
‫- في نفس النادي الذي أرتاده.
‫تحادثنا فقط في الحافلة.
‫على الإنترنت.
‫- ما الاسم؟
‫- أخبرتك به.
‫- اسمه هو؟
‫- "أوسكار".
‫- "مايك".
‫- "تيري".
‫"قرد حب"
‫في منزلك؟
‫في منزله.
‫ما العنوان؟
‫لم يحدث شيء.
‫كان فقط...رومانسياً جداً.
‫4 نساء في ليلة واحدة،
‫لا بد أن لديه شيء خاص؟
‫- كان ساحر جداً.
‫- كان يستمع.
‫كان لطيفاً.
‫- كان لديه...
‫- هل أنت بخير؟
‫لقد تركت طعامك يبرد،
‫ستغضب السيدة "هادسون".
‫ليس الآن يا "جون".
‫"(شيرلوك): أعتذر عن ذلك"
‫أعتذر عن ذلك.
‫كان ذا أسلوب مهذب.
‫أسماء مختلفة وعناوين مختلفة.
‫صفوه لي؟
‫شعر أشقر قصير.
‫شعر غامق طويل.
‫بني، أحب اللون البني.
‫لم أستطع تمييزه.
‫كان يضع قناعاً.
‫"الوفيات"
‫ينتحل شخصيات الأموات.
‫يحصل على أسمائهم من صفحة الوفيات.
‫كلهم رجال صُلعان عازبون.
‫يستخدم شقة الرجل الميت
‫مفترضاً خلوها لفترة من الزمن.
‫وكر للعشاق بالمجان.
‫- أشعر بالغثيان.
‫- إنه مريع.
‫- ذلك سيئ.
‫- إنه ذكي.
‫وغد!
‫- "(تيسا): وغد!"
‫- "(شيرلوك): مرحباً (تسيا)".
‫حالياً، دعونا نعود للعمل...
‫لا أحد يريد أن يعيش في بيت رجل ميت.
‫على الأقل ليس قبل أن يفرّغ.
‫لذا، فإنه يتنكر، يسرق منزل الشخص
‫وينتحل شخصيته.
‫لكن لليلة واحدة فقط.
‫ومن ثم يختفي.
‫إنه ليس شبحاً يا "جون"
‫إنه رجل الذبابة
‫يعيش يوماً بيوم.
‫إذاً، ما الذي كان يبحث عنه؟
‫- ماذا تعملن؟
‫- مزارعة.
‫- طباخة.
‫- ممرضة خاصة.
‫- أعمل في الحراسة.
‫- خادمة.
‫واضح أنكن تعملن لدى الشخص نفسه.
‫كلا، ليس لدى نفس الشخص، اللعنة!
‫هيا، يمكننا فعل هذا.
‫ليلة مثالية في الخارج؟
‫الرماية.
‫- الرقص.
‫- إلتقاط الصور.
‫- إحتساء النبيذ أمام التلفاز.
‫- الزنزانة.
‫- نوع مستحضرات التجميل؟
‫- "كلارينس".
‫- "نامبر سيفن".
‫- "مايبلين".
‫- لا شيء خاص.
‫- أي شيء رخيص.
‫- العطور؟
‫- "شانيل".
‫- "إيستي لودر".
‫الرجل المثالي؟
‫"جورج كلوني"
‫محب المنزل.
‫محب للعناق.
‫- حنون.
‫- 10 صفات...
‫أولاً: لا يتنافس مع الرجال الآخرين
‫ثانياً: لا يسعى دائماً لإثبات
‫نفسه من خلال ذكورته...
‫ثمة عنصر مشترك، لا بد من ذلك.
‫لم تبلّغ أي منكن عن أية مسروقات.
‫حارسة أمن، مزارعة، طباخة
‫خادمة، ممرضة خاصة...
‫...إنه يمهد طريقه خطوة بخطوة
‫شخص يختار بترتيب معين،
‫هيا، فكر، ما لم...
‫هل لديكن سرّ لم تبحن به لأحد؟
‫لا.
‫- وجدتها!
‫- ماذا تعني؟
‫لدى الجميع أسرار، وهن قمن بالرد سريعاً.
‫- يجب أن أذهب، أراك لاحقاً.
‫- لا، مهلاً.
‫وداعاً.
‫عذراً أيها المثير،
‫بعض الأسرار تبقى أسراراً.
‫- استمتع بالزفاف.
‫- أجل.
‫لماذا، لماذا يواعد كل هؤلاء النساء
‫ولا يعاود الاتصال بهن؟
‫أنت تتغاضى عن أبسط الأمور، يا صديقي.
‫- حقاً؟
‫- إنه رجل.
‫لكن لماذا يغير هويته؟
‫ربما لأنه متزوج.
‫متزوج.
‫من الواضح حقاً.
‫الرجل الذبابة، كان يحاول الهرب
‫قيود المنزل الخانقة
‫وبدلاً من قضاء الليالي أمام التلفاز
‫والذهاب لحفلات الشواء مع أناس مملين
‫استخدم ذكاءه ومهارته في التنكر
‫ليتحكم بخيوط اللعبة.
‫لقد كان...
‫بالتفكير مجدداً...
‫أعتقد أنه كان من الأفضل
‫أن أخبركم عن الفيل في الغرفة.
‫على أية حال، سأوضح لكم أكثر
‫كيف أن "جون" عزيز جداً بالنسبة إليّ.
‫أنا أفهم مسرح الجريمة بالقدر
‫الذي يفهم "جون" فيه البشر.
‫لطالما تساءلت ما الشيء الذي يجعلني مميزاً،
‫في الواقع ما زلت أتساءل.
‫لكن إليكم كلمة للعقلا، إن طلب أحدكم
‫خدماتنا فأنا أحل لكم لغز الجريمة
‫بينما ينقذ "جون واتسون" حياتكم.
‫ثقوا بي، فأنا خير من يعلم،
‫لقد أنقذ حياتي عدة مرات وبطرق مختلفة.
‫يوجد في هذه المدونة قصة رجلين
‫ومغامراتهما السخيفة
‫من الجرائم والغموض والصخب.
‫لكن من الآن فصاعداً
‫سيكون هناك قصة جديدة...
‫...مغامرة أكبر.
‫سيداتي وسادتي...
‫الرجاء إرفعوا كؤوسكم وقفوا.
‫اليوم تبدأ مغامرات "ماري إليزيبث واتسون"
‫و"جون هامش واتسون".
‫السببان الرئيسيان
‫اللذان يجعلان كل واحد منا...
‫ماذا قلتِ؟
‫أنت قلت "جون هامش واتسون".
‫قلتِ ذلك، قلت "هامش".
‫"إنه المحقق الشهير إنه (شيرلوك هولمز)
‫وهذا مساعده (جون هامش واتسون)"
‫كيف عرفتِ ذلك؟
‫كيف عرفت إسمه المتوسط؟
‫إنه لا يخبر أحداً به، إنه يكرهه.
‫- "جون هـ واتسون".
‫- نعم.
‫- "هنري".
‫- اصمت.
‫- "هامفري".
‫- أصمت.
‫- "هيغينس"؟
‫- إذهب من هنا!
‫مضت سنين قبل أن يثق بي.
‫- هذه شهادة ميلادي.
‫- أجل.
‫وتلك المرأة، قد عرفت...
‫"هامش".
‫"جون هامش واتسون"
‫في حال كنت تبحثين عن إسم لطفلك.
‫يعلم الرب أين هي الآن.
‫أخرجي من رأسي، أنا مشغول.
‫كانت تلك المرة الوحيدة
‫التي أعلن فيها هذا الاسم.
‫هل ينبغي أن يكون على بطاقة الدعوة؟
‫إنه اسمك
‫- إنه التقليد.
‫- مضحك.
‫"استمتع بالزفاف"
‫استمتع بالزفاف
‫الزفاف، لقد علمت عن الزفاف
‫والأهم من ذلك أنك رأيت بطاقة الدعوة.
‫بالكاد 100 شخص رأوا بطاقة الدعوة
‫وقد رأى الرجل الذبابة 5 نساء فقط.
‫ربما شخص واحد في كلا المجموعتين...
‫...قد تكون صدفة.
‫يا "شيرلوك".
‫ما الذي نقوله عن المصادفات؟
‫نادراً ما يكون الكون بليداً.
‫- إذاً، يكون توازن الإحتمالات؟
‫- ربما قطع شخص مسافة أطول
‫- ليعلم شيئاً ما حول الزفاف.
‫- يا لها من مسافة!
‫لقد كذبوا، وانتحلوا هويات مزورة.
‫- ما يوحي بـ...؟
‫- نوايا إجرامية.
‫- ويدل أيضاً على...؟
‫- دهاء وتخطيط.
‫بوضوح، ولكن الأهم من ذلك...
‫"الرجل ذبابة"
‫"الرجل ذبابة"...
‫هنا اليوم.
‫آسف.
‫أتود كأساً أخر؟
‫نعم، شكراً لك.
‫شيء ما سيحدث، هنا بالتحديد.
‫والآن إلى أين وصلنا؟
‫قد يحدث في أي لحظة.
‫سيطر على القاعة.
‫نعم...رفع الكؤوس والوقوف،
‫صحيح، شكراً لكم.
‫لا تفقد السيطرة.
‫إجلسوا من فضلكم.
‫سيداتي وسادتي، يخبرنا الناس
‫بأن لا نستغل الخطاب الحسن
‫أن نغادر باكراً، تاركين البسمة على شفاههم
‫لديّ نصيحة حكيمة بالتأكيد
‫سأبقيها في رأسي.
‫لكن الآن، القسم الثاني...
‫القسم الثاني هو أكثر حركة.
‫سأتمشى وأخلق بعض التشويق.
‫من قد يأتي إلى زفاف؟
‫هذا هو السؤال.
‫من سيتكبد عناء قطع مسافات ليحضر زفافاً؟
‫الجميع.
‫الأعراس رائعة، نحب الأعراس.
‫- ماذا يفعل؟
‫- شيء ما سيحدث.
‫و"جون" شخص رائع أيضاً.
‫لم أقل ما يكفي عنه بعد،
‫بالكاد قلت شيئاً.
‫يسعني الإستمرار طوال الليل
‫في الحديث عنه بتعمق
‫وعن تعقيدات بلوزه
‫كما أنه يستطيع الطهي.
‫يطهو شيئاً، ذلك الشيء مع البازلاء
‫مرة واحدة، ربما ليس بازلاء...
‫ربما لم يكن هو.
‫لديه صوت جميل
‫وربما شخص آخر صوته جميل.
‫كثيرون جداً، جداً...
‫عذراً، ثمة الكثير من النكات عن "جون".
‫الآن...
‫نوايا إجرامية.
‫أين كنا؟ صحيح...
‫مسافة طويلة للغاية.
‫خطاب.
‫دعونا نتحدث عن...
‫ما تدل على...
‫...الجريمة، عفواً هل قلت جريمة؟
‫ما قصدت قوله هو زواج.
‫لكن كما تعلمون، كلاهما لديهما
‫إجراءات متشابهة
‫عندما نفكر بالأمر، الزوجان يعرفان بعضهما
‫وينتهي الأمر عندما يموت أحدهما.
‫الحق يقال، الجريمة أسرع من الزواج
‫"جينين" ماذا عن هذا الرجل...
‫مثير نوعاً ما.
‫والأكثر أهمية أن صديقته ترتدي
‫لباساً داخلياً بنياً غير مريح
‫ولم تبال بنزع الخيط من على معطفه
‫أو أن تزيل اللطخة على رقبته.
‫يا إلهي، سيعود إلى المنزل بمفرده،
‫وأيضاً هو مولع بالقصص والخيال العلمي
‫وهناك إمتنان كبير لبذله الساعات
‫الطويلة في ذلك.
‫"جيف" الرجل المهذب.
‫إذهب الآن من فضلك.
‫- اسمي "غريغ".
‫- إذهب الآن من فضلك.
‫- لماذا؟
‫- لا أعلم ربما يكون دورك.
‫"أغلق المكان"
‫يجب أن تذكر ذلك.
‫"شيرلوك"، هل هناك أي موعد
‫لإنهاء الخطاب؟
‫يجب أن نقطع الكعكة.
‫سيداتي وسادتي...
‫لا أستطيع التحمل عندما تسنح فرصه
‫لأتحدث عن "فاكتين كاميوس".
‫ماذا قال؟ ماذا يقصد؟
‫- مكان لقتال، شخص ما سيموت.
‫- ماذا؟
‫قلّص الإحتمالات.
‫كلا.
‫ليس أنت؟
‫بل أنت.
‫دائماً أنت.
‫"جون واتسون"، أنت تبقيني على حق.
‫- ماذا أفعل؟
‫- لقد فعلتها أصلاً.
‫لا تحل القضية...
‫بل انقذ الحياة.
‫أعتذر، خرجنا عن الموضوع قليلاً،
‫لنعد الآن.
‫لنلعب لعبة، لنلعب لعبة الجريمة.
‫"شيرلوك".
‫تخيّلوا شخصاً ما سيقتل في العرس
‫- من ستختارون بالضبط؟
‫- أعتقد أنك أفضل الخيارات.
‫إن أمكن فليقم أحدكم بإبعاد كأس السيدة
‫"هادسون" عن متناولها
‫سيكون ذلك رائعاً.
‫والأهم، من قد تقتلون في الزفاف؟
‫يمكنكم قتل أي أحد في مكان قديم.
‫كتدريب ذهني، أقوم بالتخطيط مسبقاً
‫لقتل الأصدقاء والزملاء.
‫والآن من أجل "جون"،
‫كنت لأدس السم له.
‫شره في الأكل، لذا من السهل قتله.
‫كنت لأعطيه مواد تقتله دون أن يلحظ ذلك.
‫ذات مرة، فقد وعيه مدة يوم كامل
‫دون أن يعلم ذلك.
‫تُعد مادة "ليستريد" سهلة جداً للقتل،
‫إنها معجزة، لم يصمد أحد أمام إغرائها.
‫لديّ مفتاح منزل أخي، كان باستطاعتي
‫أن أدخل وأخنقه إن انتابتني الرغبة في ذلك.
‫إنه مستاء، أليس كذلك؟
‫إذاً، مرة أخرى، من الذي يمكنكم قتله هنا؟
‫من الواضح أنها فرصة نادرة،
‫لذا هو شخص لا يخرج كثيراً.
‫شخص يعتبر أن لقاء إجتماعي محدد منذ أشهر
‫أمر استثنائي
‫يجب أن تكون فرصة نادرة.
‫بما أن قتل أحداً علناً أمر صعب
‫فلن يكون القتل في الخفاء خياراً.
‫شخص يعيش في مكان ناء
‫أو غير محدد الموقع.
‫ربما شخص خاص
‫مهووس بالحماية الشخصية.
‫ربما شخص يقبع تحت تهديد.
‫- من هو الرائد "جيمس شولتو"؟
‫- لا أعتقد أنه سيحضر.
‫بلى سيأتي.
‫أين تعيش حالياً؟
‫بعيداً جداً، في مكان ناء.
‫مارست الصحافة والعائلات
‫ضغطاً كبيراً عليه.
‫يتلقى تهديدات بالقتل أكثر منك.
‫منعزل.
‫عاملوا المنزل.
‫- وظائفكن؟
‫- مزارعة.
‫- طباخة.
‫- حارسة أمن.
‫خادمة
‫تبديل دائم في الحماية الشخصية.
‫أعمل حارسة أمنية
‫ربما وقّع الجميع على إتفاق ثقة.
‫- هل لديكن أسرار لم تخبرن بها أحداً؟
‫- لا.
‫بقي سؤال أخير،
‫وهو سؤال مهم، بل عظيم.
‫كيف ستفعلون ذلك،
‫كيف تقتلون شخصاً بالعلن؟
‫"إنه أنت!"
‫يجب أن يكون هناك طريقة، قد خطط لذلك.
‫- سيد "هولمز"
‫- أهلاً بك "آرشي"، ما هو الحل؟
‫أوجد الحل وسيكون لك هدية،
‫راهبة مقطوعة الرأس.
‫- الرجل الخفي سيفعل ذلك.
‫- من؟ ومتى؟ وأين؟ وكيف؟
‫الرجل الخفي بسكين خفي،
‫ذلك الذي حاول قتل الحارس؟
‫"د. (جون هامش واتسون)
‫والآنسة (ماري إيليزابيث مورستان)
‫"المكان"
‫"الخطة"
‫"البروفة"
‫"باينبريدج"؟
‫لم يخطط فحسب، بل تدرب على ذلك أيضاً.
‫سيداتي وسادتي، سنأخذ إستراحة قصيرة.
‫نخب العروس والعريس.
‫بصحة العروس والعريس.
‫سيُقتل الرائد "شولتو" الليلة، لا أعلم من
‫سيقتله ولا كيف، لكن الأمر سيحدث الليلة.
‫إسمحوا لي بالمرور، ثمة إستشارة.
‫- إبقي هنا أرجوك.
‫- توخّ الحذر.
‫إسمحوا لي بالمرور.
‫من فضلكم.
‫- متأسفة.
‫- شكراً لك.
‫شكراً.
‫كيف لك أن تنسى الغرفة؟
‫أنت تذكر كل شيء.
‫- يجب أن أحذف شيئاً.
‫- الغرفة رقم 207.
‫أيها الرائد "شولتو"؟
‫الرائد "شولتو"؟
‫- أيها الرائد "شولتو".
‫- إن كان ثمة شخص ما سيقتلني
‫فإنها ليست المرة الأولى، أنا مستعد.
‫- أيها الرائد، دعنا ندخل.
‫- اخلع الباب.
‫لن أقوم بذلك.
‫لديّ مسدس في يدي
‫وحياة مليئة بردات فعل سيئة.
‫لست في أمان، أياً يكن يريد قتلك
‫لن يردعه إغلاق الغرفة.
‫الرجل الخفي ذو السكين الخفية.
‫لا أعلم كيف يفعلها لذا لا أعلم كيف أمنعه.
‫- إذاً قم بحلها.
‫- عذراً؟
‫أنت السيد "هولمز" الشهير،
‫قم بحل القضية.
‫أخبرني كيف فعلها وسأفتح لك الباب.
‫أرجوك، لا وقت للألغاز،
‫دعنا ندخل، أنت في خطر.
‫كذلك أنت طالما أنك هنا.
‫أرجوكم، دعوني وشأني.
‫بالرغم من سمعتي، لن أسمح بحصول
‫أضرار جانبية.
‫- قم بحلها.
‫- عذراً؟
‫قم بحلها وسيفتح لك الباب كما قال.
‫لم أقم بحلها سابقاً فكيف سأحلها الآن؟
‫لأنها مسألة هامة الآن.
‫ماذا تقولين؟
‫أرجوك، سيطر على زوجتك؟
‫إنها محقة.
‫- حتى أنت تغيّرت.
‫- لا، إنها محقة، وأصمت...
‫أنت لست حلّال لُغز ولم تكن كذلك يوماً.
‫أنت محب للدراما.
‫الآن يوجد رجل على وشك أن يموت
‫وها قد "بدأت اللعبة"، إذاً قم بحلها.
‫"باينبردج"؟
‫"باينبردج".
‫- بصراحة هو أيضاً محب للدراما.
‫- نعم، أعرف ذلك.
‫أيها الرائد "شولتو"، لا أحد يسعى إلى قتلك.
‫أخشى أنه قد تم قتلك منذ عدة ساعات.
‫ماذا تقول؟
‫لا تنزع حزامك.
‫حزامي؟
‫أجل حزامه.
‫تم طعن "بايربريدج" قبل عدة ساعات
‫من رؤيتنا له
‫حصل ذلك من خلال حزامه.
‫حزام ضيق وعالٍ عند الخصر.
‫من السهل جداً وضع شفرة صغيرة فيه
‫لن تشعر بها حتى.
‫يضغط الحزام على بطنه
‫فيبقي اللحم متماسك...
‫- بالضبط.
‫- ...وعندما تقوم بخلعه...
‫تكون حالة طعن متأخرة.
‫فيكون لدى القاتل كل الوقت في العالم
‫ليدّعي وجوده في مكان آخر.
‫أيها الرائد "شولتو".
‫إذاً...
‫كان مقدراً لي الموت بواسطة بزتي العسكرية.
‫كم هذا ملائم!
‫لقد حلّ القضية أيها الرائد "شولتو"،
‫يجب أن تفتح الباب، هذا إتفاقنا.
‫ليس من المفترض حتى أن ألبسها بعد الآن.
‫لقد منحوني إعفاءً للإحتفاظ بها.
‫لم أتخيل حياتي من دون هذه البزة
‫أفترض، بهذه الحالة،
‫أنني لست مضطراً على ذلك.
‫عندما يريدك الكثيرون ميتاً، فليس
‫من الأخلاق الحميدة أن تجادل في ذلك.
‫مهما يكن ما تفعله يا "جيمس"،
‫توقف حالاً.
‫سأحطم هذا الباب.
‫سيد "هولمز"، أنا وأنت متشابهان
‫على ما أظن.
‫- نعم، أظنك محقاً.
‫- ثمة وقت مناسب للموت.
‫بالتأكيد يوجد.
‫يجب على المرء أن يمجد
‫لحظة الموت متى أزفت...
‫كجندي.
‫بالطبع، لكن ليس في حفل زفاف "جون"!
‫لا نريد فعل ذلك، أليس كذلك؟
‫أنا وأنت.
‫لن تفعل ذلك أبداً بـ "جون واتسون".
‫- سأخلع الباب.
‫- مهلاً انتظر، لن ينبغي عليك فعل ذلك.
‫أعتقد أنني بحاجة إلى عناية طبية.
‫أعتقد أنني سأكون طبيبك.
‫ذلك جيد.
‫تحكمي بأعصابك عندما تقومين بالإلتفاف.
‫لمَ علينا أن نتمرن لذلك؟
‫لأننا سنرقص معاً أمام العامة
‫وأعتمد على مهارتك.
‫يا لك من معلم رائع
‫وراقص ممتاز.
‫- هل لي أن أخبرك شيئاً؟
‫- أخبرني.
‫- أحب الرقص لطالما أحببته.
‫- حقاً؟
‫أنظري.
‫لا يراودني الرقص في مسرح الجريمة ولكن...
‫دائماً ما أطمح لفعلها في قضية جيدة.
‫كم أتمنى ألا تكون ما أنت عليه.
‫- نعم أعرف.
‫- "شيرلوك"، من الجيد رؤيتك
‫تمنع المجرمين من إفساد يوم زفافي.
‫قاتل واحد، بالكاد قاتل.
‫يحب المبالغة، يجب أن تجربي العيش معه.
‫"شيرلوك".
‫لقد أحضرته لك.
‫المصور، ممتاز، شكراً لك.
‫هل تسمح لي برؤية آلة تصويرك؟
‫ما الخطب؟ كدت أصل إلى منزلي.
‫كان يجدر بك أن تقود بسرعة أكبر.
‫نعم، جيد.
‫الآن كما ترى، رائع.
‫ماذا؟ ألن تخبرنا؟
‫حاول اكتشافها بنفسك.
‫أكتشف ماذا؟
‫هل القاتل في الصور؟
‫ليس الأمر متعلقاً بما في الصور...
‫بل يتعلق بما ليس فيها، بأي منها.
‫"شيرلوك"؟
‫التفاخر...أظننا تحدثنا عن ذلك سابقاً.
‫دائماً يكون هناك رجل في الأعراس
‫لا يظهر في الصور
‫وهو يستطيع الذهاب إلى أي مكان.
‫يحمل معه حقيبة أدوات أثناء تحركه إن شاء
‫لكن لا نرى وجهه إطلاقاً.
‫لا نرى إلا...
‫- آلته التصويرية.
‫- ماذا تفعل؟ ما هذا؟
‫"جوناثان سمال"، مصور الأعراس البديل...
‫...بالنسبة لنا هو "الرجل الذبابة".
‫كان أخاه أحد الجنود الأغرار
‫الذين قتلوا في ذلك الهجوم.
‫سعى "جوني" للانتقام من "شولتو"،
‫تمكن من الوصول إليه من خلال طاقم "شولتو"
‫ووجد ضالته.
‫دعوة إلى حفل زفاف.
‫وهي المرة الوحيدة
‫التي يخرج فيها "شولتو" علناً.
‫بعدها قام بالتخطيط للجريمة والتمرن عليها
‫وتأكد من أدق التفاصيل.
‫عبقرية ووحشية وبالتأكيد مصاب بالهوس.
‫الحق يقال، تصويره جيد.
‫كل ما تحتاجه موجود في هذه.
‫ربما تود إلقاء القبض عليه الآن.
‫- هل تحمل الأصفاد معك دائماً؟
‫- إهدئي يا فتاة.
‫تعال بسرعة.
‫ليس أنا من يجب إلقاء القبض عليه
‫يا "هولمز".
‫لست أنا من يقوم بإلقاء القبض،
‫أنا أعد له فقط.
‫"شولتو" هو القاتل، ليس أنا.
‫كان يجدر بي أن أقتله بطريقة أسرع من ذلك.
‫لم يكن عليّ أن أتحاذق.
‫كان يجدر بك أن تقود السيارة أسرع من ذلك.
‫حسناً.
‫سيداتي وسادتي، ثمة شيء أخير
‫قبل أن تبدأ الأمسية.
‫أود الإعتذار عما سبق، حدثت مشكلة
‫وقد عالجناها.
‫والأهم من ذلك، شهدنا اليوم شخصين
‫يقدمان نذر الزواج.
‫لم أقم بنذر الزواج قط،
‫وبعد الليلة، لن أقوم بها أبداً.
‫والآن، أمامكم جميعاً
‫سأقدم نذري الأول والأخير.
‫"ماري" و"جون"...
‫مهما كلف الأمر...
‫ومهما حصل...
‫من الآن فصاعداً أقسم بأنني سأكون
‫معكما على الدوام.
‫دائماً...
‫من أجلكم جميعاً، أنتم الثلاثة...
‫عفواً أقصد، من أجلكما أنتما،
‫كلاكما، لقد أخطأت العد
‫على أية حال، حان وقت الرقص.
‫شغل الموسيقى من جديد، شكراً.
‫حسناً، أرقصوا جميعاً، لا تخجلوا.
‫أرقصوا من فضلكم، جيد.
‫أعتذر، ثمة إستنتاج أخير أريد أن أدلي به.
‫- إستنتاج؟
‫- زيادة في الشهية...
‫- أنا أتضور جوعاً
‫- وتغير في حاسة التذوق.
‫لقد اخترت هذا الشراب، مذاقه سيئ.
‫شعرت بالغثيان هذا الصباح.
‫افترضتِ أنه توتر بسبب الزفاف
‫وغضبتِ مني عندما ذكرت الأمر لك.
‫- كل المؤشرات موجودة.
‫- المؤشرات؟
‫المؤشرات عن ثلاثة.
‫ماذا؟
‫"ماري" أظن أنه عليك إجراء فحص الحمل.
‫تقول إحصاءات الأشهر الثلاثة الأولى...
‫أصمت.
‫أصمت فحسب.
‫متأسف.
‫كيف له أن يلحظ ذلك قبل أن أفعل،
‫أنا طبيب
‫- إنه يوم إجازتك.
‫- إنه يوم إجازتك أنت.
‫- لا تتوتر...
‫- لست متوتر!
‫- أنا حامل، وبدأت أتوتر.
‫- لا تتوتري!
‫لا تتوترا.
‫لا داعٍ إطلاقاً للتوتر.
‫- وأنت تعرف ذلك إذاً؟
‫- بالفعل! أنتما أفضل والدين في العالم.
‫- أنظرا إلى التمرينات التي فعلتماها.
‫- أي تمرينات؟
‫بالكاد ستحتاجان إليّ كونكما سترزقان
‫بطفل حقيقي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫ارقصا، كلاكما، اذهبا وارقصا الآن.
‫لا يمكننا الوقوف هنا أكثر،
‫سيتساءل الناس عمّ نتحدث.
‫- حسناً.
‫- ماذا عنك؟
‫لا نستطيع أن نرقص نحن الثلاثة،
‫ثمة حدود.
‫أجل، هناك حدود.
‫هيا يا زوجي، لنذهب.
‫- هل هذه رقصة الـ"فالس"؟
‫- لا.
‫لا تقلقي يا "ماري"، كنت أقوم
‫بتعذيبه سابقاً.
‫أجل كنت تفعل، عند شارع "بيكر"
‫خلف الستائر المغلقة.
‫دخلت علينا السيدة "هادسون"
‫في إحدى المرات.
‫لا أعلم كيف بدأت الشائعات بالتسرب!
‫"الـ(فالس)، لـ(ماري) و(جون)
‫من تأليف (شيرلوك هولمز)"
‫"السيد والسيدة (واتسون)"