‫سيد "ماغنوسين"، من فضلك أذكر اسمك
‫كاملاً للسجلات.
‫"تشارلز أوغستس ماغنوسين"
‫سيد "ماغنوسين"، كيف تصف تأثيرك
‫على رئيس الوزراء؟
‫رئيس الوزراء البريطاني؟
‫أي من رؤساء الوزراء البريطانيين
‫الذين عرفتهم.
‫لم يكن لدي أي تأثير على أي منهم.
‫لمَ يكون كذلك؟
‫لاحظت بأنه كان لديك 7 إجتماعات
‫في "داوننغ ستريت" هذا العام
‫لماذا؟
‫لأنني كنت مدعواً.
‫هل بإستطاعتك تذكر المواضيع التي ناقشتموها؟
‫لن أفعل ذلك إلا إذا كنت أحمقاً
‫إلى حد كبير.
‫هل تعتقد أنه طبيعي أن يكون
‫لمالك صحيفة عادي
‫ورجل أجنبي تواصلاً منتظماً مع رئيس وزرائنا؟
‫لا أعتقد أنه من الخطأ
‫أن يقبل شخص عادي دعوة ما.
‫"نقطة الضغط: ابنته المقعدة"
‫مع ذلك، أقدم لك خالص إعتذاري
‫لأني أجنبي.
‫لم يكن ذلك ما قصدته، كما أنه...
‫سيد "ماغنوسين"، هل يمكنك تذكر مناسبة
‫أثرت ملاحظاتك على سياسة الحكومة؟
‫أو في تفكير رئيس الوزراء بطريقة ما؟
‫لا
‫هل أنت متأكد؟
‫"نقطة الضغط: الزوج"
‫لديّ ذاكرة قوية.
‫سيارتك بانتظارك في الخارج سيدي،
‫أراك غداً.
‫هل أستطيع الإنضمام إليكِ؟
‫لا أعتقد أنه أمر مناسب.
‫إنه ليس كذلك.
‫سيد "ماغنوسين"، لن يكون بيننا أي تواصل
‫خارج التحقيق.
‫أرجوك لا تفعل هذا.
‫في عام 1982، التقى زوجك
‫بـ"كاثرين دريسكرول".
‫- كان ذلك قبل أن أعرفه.
‫- كانت الرسائل نابضة بالحياة والحب.
‫وبعضها صريحة جداً.
‫- وهي بحوزتي الآن.
‫- هلا أبعدت يدك من فضلك؟
‫"إني أتوق يا عزيزتي
‫لأعرف ملمس جسدك..."
‫أعلم ما كانت تحتويه تلك الرسائل.
‫كانت في الـ 15 من العمر.
‫كانت تبدو أكبر سناً.
‫كانت تبدو رائعة.
‫لدينا صور أيضاً، الصور التي أرسلتها له.
‫شيء جيد
‫لم يكن يعرف عمرها،
‫قابلها مرة قبل أن يتبادلا الرسائل.
‫عندما اكتشف الحقيقة توقف على الفور،
‫هذه هي الحقيقة.
‫الحقائق مخصصة لكتب التاريخ،
‫أنا أعمل في مجال الأخبار.
‫- يدك تتعرق.
‫- إنها دائماً كذلك، لديّ وضع صحي.
‫هذا مقرف.
‫إعتدت على هذا، يصبح العالم كله رطباً
‫بلمسة مني.
‫سأنادي أحدهم، يجب أن أبعدك من هنا.
‫ما كان ذلك؟
‫عطر ضوء القمر؟
‫ذلك لا يناسب عمرك، أليس كذلك؟
‫أتودين صفعي الآن؟
‫هل لا زال بإستطاعتك ذلك؟
‫أنت سيدة مسنة الآن،
‫ربما من الأفضل أن تستدعي أحدهم.
‫هيا، افعلي ذلك.
‫ألا تريدين؟
‫لأنه يوجد عواقب.
‫لديّ الرسائل لذلك أنت ملكي.
‫- هذا إبتزاز.
‫- ليس إبتزازاً بالتأكيد، هذا...
‫حق الملكية.
‫أنت لا تملكني.
‫"ضوء القمر"
‫مذاقه يختلف عن رائحته، أليس كذلك؟
‫أنا سأدفع فاتورة السيدة "سمولوود"،
‫أحضرها إليّ.
‫حاضر سيد "ماغونسين".
‫يا إلهي!
‫- هل أنت بخير سيدتي؟
‫- نعم، بخير.
‫"ماغنوسين"!
‫لا أحداً يقف في وجهه، لا يجرؤ أحد
‫أو حتى يفكر بالأمر.
‫لا يوجد رجل أو امرأة في "إنكلترا"
‫يستطيع إيقاف هذا المخلوق المقزز!
‫- سيدتي؟
‫- استدر، سنعود إلى المدينة، هيا إستدر.
‫إلى أين نذهب سيدتي؟
‫شارع "بيكر".
‫رأيت الكثير من الإصابات إذاً؟
‫والقتل العنيف.
‫ما يكفي لبقية العمر.
‫- هل تود رؤية المزيد؟
‫- يا إلهي، أجل.
‫ها قد بدأت اللعبة.
‫أعلم أن الوقت مبكر، آسفة حقاً.
‫- هل هذه "كيت"؟
‫- أجل، إنها كيت.
‫ألن تدعوها للدخول؟
‫آسف، هل ترغبين بالدخول "كيت"؟
‫إنه أمر صعب.
‫تفضلا
‫- إنه "إسحق"
‫- زوجك؟
‫- ابنها.
‫- ابنها، أجل.
‫فقد مجدداً، ولم يعد إلى المنزل
‫ليلة البارحة.
‫كعادته.
‫هو مدمن المخدرات، صحيح؟
‫أجل، أسلوب تعبير لطيف يا "جون".
‫إذا كنت تبحثين عن "شيرلوك هولمز"،
‫قأنا لم أره منذ وقت طويل.
‫- منذ حوالى شهر.
‫- من هو "شيرلوك هولمز"؟
‫أرأيت؟ يحدث هذا بالفعل.
‫هنالك مكان يذهبون إليه جميعاً، هو وأصدقاؤه.
‫يفعلون ما يفعلونه.
‫يتعاطون المخدرات أو أياً كان اسمه.
‫أين هو؟
‫إنه منزل، مكان مهمل،
‫قد ينهار فعلياً في أي لحظة.
‫لا، العنوان؟ أين هو بالضبط؟
‫هل أنت جاد؟
‫لمَ لا؟ لن تذهب إلى الشرطة،
‫لذا يجب أن أحضره.
‫- لمَ أنت؟
‫- لأننا جيران.
‫- منذ متى؟
‫- منذ الآن، منذ هذه اللحظة التحديد.
‫- لمَ أنت كثير...
‫- ماذا؟
‫- لا أدري، ما خطبك؟
‫- لا شيء.
‫تخيلي أنني قلت ذلك من دون صراخ.
‫أحاول ذلك.
‫- لا، لا يمكانك المجيء، إنك حامل.
‫- أنت لا تستطيع الذهاب، أنا حامل.
‫- ما هذا؟
‫- إنه مفتاح إطارات.
‫لماذا؟
‫لأنه يوجد الكثير من المدمنين هناك
‫وقد يحتاج أحدهم المساعدة في تبديل عجلاته.
‫إن حدث أمر ما، إذهبي وسأكون بخير.
‫"جون".
‫- هذا أمر مثير بعض الشيء.
‫- أجل، أعلم.
‫مرحباً؟
‫ماذا تريد؟
‫عذراً.
‫لا، لا يمكنك الدخول!
‫أبحث عن صديق
‫صديق محدد، لا أبحث في الأرجاء وحسب.
‫عليك أن تذهب.
‫ليس مسموحاً لأحد بالتواجد هنا.
‫"إسحق ويتني"، هل رأيته؟
‫سألتك إذا رأيت "اسحاق ويتني"
‫فترفع سكيناً في وجهي؟
‫هل هذا دليل؟
‫هل تمثّل؟
‫إذهب.
‫- وإلا سأقطعك.
‫- ليس وأنت واقف عندك، دعني أساعدك.
‫والآن، ركز معي..."إسحاق ويتني"؟
‫حسناً، أنت طلبت ذلك.
‫حسناً، ألم تركز بعد؟
‫- لقد كسرت ذراعي!
‫- لا، لقد لويتها فقط.
‫يبدو أنها سحقت،
‫هل من المفترض أن أشعر بهذا!
‫أجل، إنه إلتواء، أنا طبيب
‫وأعرف كيف ألوي أذرع الناس.
‫الآن أين هو "إسحق ويتني"؟
‫لا أدري!
‫- ربما في الأعلى.
‫- أحسنت، ألم يكن ذلك سهلاً؟
‫لا لقد كان مؤلماً.
‫أنت مختل بالفعل
‫لا، بل معتاد على التعامل مع مستوى
‫أفضل من المجرمين.
‫"إسحق"؟ "إسحق ويتني"؟
‫"إسحق"!
‫مرحباً يا صديقي،
‫إجلس من أجلي إجلس.
‫- دكتور "واتسن"؟
‫- أجل.
‫أين أنا؟
‫في أسوأ مكان مع حثالة الأرض،
‫أنظر إليّ.
‫هل أتيت من أجلي؟
‫هل تظن بأني أعرف الكثير
‫من الناس هنا؟
‫هل كل شيء بخير؟
‫أهلاً "جون"، لم أتوقع رؤيتك هنا.
‫هل أتيت من أجلي أيضاً؟
‫أهلاً "إسحق".
‫سيدة "واتسون"، هل يمكنني الصعود
‫من فضلك؟
‫أجل بالطبع، أدخل، أين "جون"؟
‫- إنهما يتعاركان.
‫- من؟
‫بحق الله يا "جون"،
‫أنا أعمل في قضية!
‫شهر واحد، هذا كل ما تطلبه الأمر،
‫شهر واحد!
‫أنا أعمل.
‫"شيرلوك هولمز" في وكر للمخدرات!
‫كيف سيبدو ذلك؟
‫- أنا متخف!
‫- لا، لست كذلك.
‫لم أعد كذلك الآن!
‫أدخلا أنتما الإثنان، بسرعة!
‫هل أستطيع المجيء، من فضلك؟
‫ذراعي مكسورة.
‫- لا، إذهب من هنا.
‫- لا، دعيه يأتي.
‫- لماذا؟
‫- أجل أدخل، إنه إلتواء.
‫هل من أحد آخر؟
‫هل سنصطحب الجميع إلى المنزل؟
‫مرحباً "شيزير"؟
‫- "شيزير"؟
‫- كنت متخفياً!
‫حقاً؟ "شيزير"!
‫لن نذهب إلى المنزل بل إلى "بارت"،
‫سأتصل بـ"مولي".
‫- لماذا؟
‫- لأن "شيرلو هولمز" سيخضع لفحص البول.
‫إذاً؟
‫هل هو نظيف؟
‫نظيف.
‫كيف تتجرأ على التخلص من الموهبة
‫الجميلة التي ولدت بها؟
‫وكيف تتجرأ على خيانة
‫حب أصدقاءك لك!
‫إعتذر.
‫آسف بسبب فسخ خطوبتك
‫وأنا سعيد لغياب الخاتم.
‫توقف.
‫توقف وحسب!
‫إذا تورطت في أمر كهذا مجدداً إتصل بي،
‫كان بإمكانك التحدث إلي.
‫إهدأ أرجوك، كل هذا من أجل قضية.
‫أية قضية يمكن أن تتطلب منك أمراً كهذا؟
‫سأسألك بالمقابل لماذا بدأت
‫بركوب الدراجة إلى العمل؟
‫لا، لن ألعب هذه اللعبة.
‫مؤخراً كنتَ مصمماً جداً
‫بخصوص هذا الأمر.
‫- لست مهتماً.
‫- أنا مهتم.
‫آسفة، أنت تحركت، لكنه مجرد إلتواء،
‫- أجل، لقد ضربني أحدهم.
‫- ماذا؟
‫أجل، رجلّ ما.
‫على الأرجح أنه مدمن
‫وكان بحاجة إلى جرعة.
‫نعم، أظن ذلك.
‫هل السبب قميصه؟
‫عفواً؟
‫إنها التجعيدات أليس كذلك؟
‫التجعيدتان في الأسفل، تم طيّه مؤخراً،
‫لكنه ليس جديداً.
‫لا بد أنك إرتديت ثيابك على عجل
‫هذا الصباح.
‫إذاً، أنت تحتفظ بجميع قمصانك
‫بتلك الطريقة.
‫لكن لماذا؟
‫ربما لأنك تذهب إلى العمل صباحاً
‫على الدراجة.
‫تستحم عندما تصل إلى هناك ثم ترتدي
‫الملابس التي تحضرها معك.
‫أنت تبقي قمصانك مطوية
‫وجاهزة للحزم.
‫ليس سيئاً
‫واستنتجت أيضاً...
‫أنك بدأت بذلك مؤخراً،
‫لأن هناك احتكاك.
‫لا، هو يمشي بهذه الطريقة دائماً،
‫ذكرني ما هو إسمك؟
‫- يدعونني "ويغ".
‫- لا، ليس صحيحاً.
‫- حسناً، ينادونني "ويغي"
‫- لا.
‫"بيل"، "بيل ويغنز".
‫لديك مهارات في دقة الملاحظة، "بيلي"
‫- أخيراً!
‫- أخيراً ماذا؟
‫أخبار سارّة؟
‫أخبار ممتازة، الأفضل.
‫هنالك احتمال كبير أن ينتشر خبر إدماني
‫للمخدرات في الصحف
‫لقد بدأت اللعبة، اعذروني...للحظة.
‫لقد سمعت عن "تشارلز أوغستس ماغنوسين"
‫بالطبع؟
‫- أجل، يملك صحيفة ما لا أقرأها.
‫- إنتظر، ألم يكن هناك أشخاص آخرين؟
‫"ماري" تقلّ الأولاد إلى منزلهم
‫وأنا أقلك، لقد ناقشنا الأمر.
‫الناس يثريرون، ولم أكن واحداً منهم،
‫كان عليّ أن أفلتر.
‫لاحظت ذلك.
‫هناك الكثير من التفاهات
‫التي عليّ أن أفلترها
‫وضعت السيدة "هدسون" على وضعية
‫الصمت الدائم.
‫ما الذي يفعله أخي هنا؟
‫حسناً أنا سأدفع الأجرة.
‫لقد جلّس المطرقة، يفعل هذا دائماً
‫فهو يعاني من الوسواس القهري.
‫هو لا يدرك أنه يفعل ذلك.
‫- لماذا فعلت ذلك؟
‫- فعلت ماذا؟
‫لا شيء.
‫- إذاً يا "شيرلوك"، عدت للتعاطي مجدداً؟
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أنا إتصلت به.
‫- صفارة إنذار العادات القديمة.
‫مثل العم "رودي" بالضبط
‫رغم أنه من نواح عديدة، كان إرتدائك
‫للملابس النسائية أفضل بالنسبة إليك.
‫- أنت اتصلت به؟
‫- بالطبع، أنا اتصلت به.
‫بالطبع اتصل بي، والآن وفّر عليّ الوقت،
‫أين يجب أن نبحث؟
‫- "نحن"؟
‫- سيد "هولمز"؟
‫بحق السماء!
‫"أندرسون"!
‫آسف "شيرلوك"، هذا لأجل مصلحتك.
‫هذا هو، أليس كذلك؟
‫قلت بأنه سيكون أطول.
‫بعض أعضاء نادي معجبيك الصغير،
‫كن مهذباً.
‫هما موضع ثقة
‫وعلى استعداد لتفتيش مستودع النفايات السام
‫الذي تسميه شقة.
‫أنت مشهور الآن يا "شيرلوك"،
‫لا يمكنك تعاطي المخدرات.
‫- لا أتعاطى المخدرات.
‫- ما الذي حصل لكرسيي؟
‫- كان يحجب عني رؤية المطبخ.
‫- أمر لطيف أن أشتاق إليه.
‫- لقد ذهبت، فأنا اغتنمت الفرصة.
‫- لا، بل رأيت المطبخ.
‫ماذا وجدتما حتى الآن؟
‫لا شيء كما هو واضح.
‫لا يوجد شيء لإيجاده.
‫باب غرفة نومك مغلق،
‫ولم تكن في المنزل طوال الليل.
‫إذاً، ما الذي يدفع رجلاً لم يغلق باباً
‫في حياته دون توجيهات والدته
‫أن يفعل ذلك من تلقاء نفسه؟
‫حسناً، توقف وحسب!
‫لقد أثبت فكرتك.
‫يا إلهي "شيرلوك"!
‫يجب أن أتصل بوالدينا بالتأكيد
‫في "أوكلاهوما".
‫لن تكون هذه المرة الأولى التي يعكر فيه
‫إدمانك للمخدرات صفو حياتهم.
‫ليس الأمر كما تعتقد،
‫أنا أعمل على قضية.
‫أي قضية ستبرر هذا؟
‫"ماغنوسين".
‫"تشارلز أوغستس ماغنوسين".
‫هذا الاسم الذي تعتقدان أنكما سمعتماه للتو،
‫هو غير صحيح.
‫إذا ذكرتما أنكما سمعتما هذا الاسم
‫في هذه الغرفة في هذا السياق
‫أضمن لكما، بالنيابة عن أجهزة الأمن
‫البريطانية
‫ستكون تلك المواد موجودة على أجهزة
‫الكمبيوتر خاصتكما
‫ستؤدي إلى سجنكما على الفور.
‫لا تجيبا، أبديا الخوف واهرعا.
‫آمل ألا أضطر إلى تهديدك أيضاً.
‫أعتقد أن كلانا يجد ذلك محرجاً.
‫- "ماغنوسين" ليس من شأنك.
‫- تعني أنه من شأنك؟
‫- بإمكانك إعتباره تحت حمايتي.
‫- أعتقد بأنك رهن إشارته.
‫إن حاربت "ماغنوسين"
‫ستجد نفسك في مواجهتي.
‫حسناً، سأعلمك إن لاحظت ذلك.
‫ماذا كنت سأقول؟ أجل صحيح...إلى اللقاء.
‫أنت متهور يا أخي.
‫أخي.
‫لا تحاول استفزازي عندما أكون منتشياً.
‫"مايكروفت"، لا تنطق بكلمة أخرى
‫واذهب وحسب.
‫قد يقسمك نصفين والآن أخشى أنه قد يفعل.
‫لا تتكلم، اذهب وحسب.
‫"ماغنوسين"؟
‫- كم الساعة؟
‫- حوالى الثامنة.
‫سأقابله بعد 3 ساعات، يجب أن أستحم.
‫- هل قلت أن ذلك من أجل قضية؟
‫- نعم.
‫أي نوع من القضايا؟
‫إنها أكبر وأخطر من أن يشارك فيها
‫إنسان عاقل.
‫- تحاول استبعادي؟
‫- أبداً.
‫أحاول تعينك.
‫إبق خارج غرفة نومي.
‫- "جون"، مرحباً كيف حالك؟
‫- "جانين"؟
‫آسفة، لا أرتدي ثيابي.
‫هل ذهب الجميع؟ لقد سمعت صراخاً.
‫- نعم لقد ذهبوا.
‫- يا إلهي، أنظر إلى الساعة.
‫سأتأخر، بدا الأمر وكأنه جدال،
‫هل كان ذلك "مايك"؟
‫"مايك"؟
‫- "مايك"، أجل شقيقه، يتشاجران دائماً.
‫- "مايكروفت".
‫- هل ينادونه الناس هكذا فعلاً؟
‫- أجل.
‫- هل يمكن أن تساعدني في تحضير القهوة.
‫- بالطبع أجل.
‫شكراً، كيف حال "ماري"،
‫وكيف هي الحياة الزوجية؟
‫إنها بخير، كلانا بخير.
‫إنها هناك، أين "شيرل"؟
‫"شيرل"!
‫إنه يستحم، سيخرج بعد لحظات.
‫- كما يفعل دائماً.
‫- أجل.
‫صباح الخير، هل هنالك متسع لشخص صغير؟
‫صباح الخير.
‫إذاً، إنه مجرد تخمين، لكن لديك تساؤلات
‫على الأرجح؟
‫- أجل، سؤال أو إثنان لا أكثر.
‫- هذا طبيعي.
‫- لديك صديقة؟
‫- أجل لديّ.
‫الآن بالنسبة إلى "ماغنوسين"،
‫إنه كسمكة القرش
‫إنها الطريقة الوحيدة التي يمكن
‫أن أصفه بها.
‫هل ذهبت يوماً إلى حوض أسماك القرش
‫في "لندن" يا "جون"
‫ووقفت بقرب الزجاج؟
‫تلك العائمة، الوجوه المسطحة،
‫العيون الميتة، هكذا هو.
‫لقد تعاملت مع قتلة ومرضى نفسيين
‫وإرهابيين وسفاحين
‫لكن لم يصبني أحداً منهم بالغثيان
‫مثل "تشارلز أوغسطس ماغنوسين".
‫- أجل، لديك؟
‫- عفواً، ماذا؟
‫لديك صديقة؟
‫ماذا؟ أجل، أنا أواعد "جانين".
‫- ظننت أن ذلك واضح جداً.
‫- أجل، حسناً...أجل.
‫أعني هل...أنت في علاقة؟
‫- نعم أنا كذلك.
‫- أنت و"جانين"؟
‫- أجل، أنا و"جانين".
‫- هل تود أن توضح لي؟
‫حسناً، وضعنا جيد، إنه...
‫مؤكد جداً.
‫- إقتبست ذلك من كتاب ما.
‫- الجميع يقتبس من الكتب.
‫حسناً أيها الولدان المشاغبان، كونا مؤدبين.
‫وأنت "شيرل"، عليك أن تخبرني
‫أين كنت الليلة الماضية.
‫- كنت أعمل.
‫- كنت تعمل؟ بالطبع.
‫أنا الوحيدة التي تعرف حقيقتك فعلاً، أتذكر؟
‫لا تفشي السر.
‫ربما أفعل ذلك.
‫لم أخبر "ماري" عن هذا،
‫أردت مفاجأتها نوعاً ما.
‫أجل، أعتقد أنك ستفعلين.
‫- يجب أن ندعوكما إلى العشاء قريباً.
‫- أجل
‫في منزلي طبعاً، ليس في هذا المكان المهمل.
‫رائع، أجل.
‫عشاء، أجل.
‫حسناً، من الأفضل أن أذهب،
‫سررت برؤيتك.
‫أنا أيضاً.
‫أتمنى لك نهاراً طيباً، اتصلي بي لاحقاً.
‫ربما أفعل ذلك.
‫قد أتصل بك، إلا إذا قابلت رجلاً
‫أكثر وسامة منك.
‫جد لي حلاً لإحدى الجرائم، "شيرلوك هولمز".
‫أنت تعلم بأن "ماغنوسين" يملك صحيفة
‫لكنه أكثر من ذلك بكثير.
‫يستخدم قوته وثروته للحصول على المعلومات،
‫وكلما حصل على المزيد...
‫زاد نفوذه وثروته.
‫لا أبالغ عندما أقول بأنه يعلم
‫نقطة الضغط الحرجة
‫لدى كل شخص له تأثير في العالم الغربي
‫وربما أبعد من ذلك.
‫إنه سيد الإبتزاز.
‫أسس بناءً حصيناً من المعرفة المحظورة.
‫يسمى..."أبيلدور".
‫- العشاء؟
‫- عفواً، أي عشاء؟
‫أنا و"ماري" سنأتي إلى العشاء
‫وسنحضر النبيذ ونسهر.
‫هل أنت جاد؟ لقد أخبرتك للتو
‫بأن العالم الغربي يدار من منزله
‫وأنت تريد التحدث عن العشاء؟
‫حسناً، حدثني عن المنزل.
‫إنه أكبر مستودع للمعلومات الحساسة
‫والخطيرة في العالم.
‫مكتبة الإسكندرية للأسرار والفضائح
‫ولا يوجد أي منها على الحاسوب
‫إنه ذكي، فالحواسيب يمكن إختراقها.
‫جميعها محفوظة بنسخ مطبوعة
‫في أقبية تحت ذلك المنزل
‫الحرية الشخصية لأي شخص قابلته
‫شهوة بالنسبة له.
‫- كان ذلك جرس الباب، ألم تسمعه؟
‫- إنه في الثلاجة، كان يرن باستمرار.
‫هذا ليس خطأ يا "شيرلوك".
‫من هو؟
‫قال السيد "هولمز" أن بإمكانكم الصعود.
‫"نقطة الضغط: الماريجوانا"
‫تفضلوا!
‫سيدي؟
‫- هل تسمح لي بدقيقة؟
‫- إنه بخير.
‫إسمع، حسناً...ربما يجدر بي إخبارك...
‫حسناً أنا...أجل.
‫هذا لا يعني أنني لست سعيداً برؤيتك.
‫أستطيع أن أشهد لهذا الرجل، إنه طبيب.
‫إن كنتم تعرفون من أكون
‫فأنتم تعرفون من يكون.
‫أليس كذلك سيد "ماغنوسين"؟
‫ظننت أننا سنلتقي في مكتبك
‫هذا هو مكتبي.
‫"نقطة الضغط: (هاري واتشون)، شقيقته
‫(ماري مورستان)، زوجته"
‫حسناً، أصبح كذلك الآن.
‫سيد "ماغنوسين"، طلبت مني السيدة
‫"إليزابيث سمولوود" أن أتوسط معك
‫في مسألة رسائل زوجها.
‫ضغطت عليها مؤخراً بشأن موضوع الرسائل.
‫هي تود استعادة تلك الرسائل.
‫ومن الواضح أن الرسائل لم تعد
‫ذات فائدة عملية لك، لذلك...
‫- هل قلت شيئاً مضحكاً؟
‫- لا، كنت أقرأ وحسب.
‫هنالك الكثير...
‫آثار "ريد بيرد"؟
‫أنا آسف، أعتقد بأنك كنت تتكلم؟
‫أنا...
‫كنت أحاول أن أشرح لك
‫بأنه طلب مني بالنيابة عن...
‫- أين الحمام؟
‫- بجانب المطبخ سيدي.
‫حسناً.
‫طلب مني التفاوض حول إعادة تلك الرسائل.
‫أعلم أنك لا تنسخ المستندات الحساسة
‫- هل هو مثل باقي الشقة؟
‫- عفواً سيدي؟
‫- الحمام؟
‫- أجل سيدي.
‫بلا ذلك إذاً.
‫هل تقبل بي كوسيط؟
‫السيدة "إليزابيث سمولود".
‫إنها تعجبني.
‫سيد "ماغنوسين"، هل تقبل بي كوسيط؟
‫إنها إنكليزية صلبة.
‫وهذا أفضل شيء بشأن الشعب الإنجليزي
‫أنتم متمدنون جداً.
‫يقف الجميع ويعتذر
‫تطأطؤون رؤوسكم الصغيرة.
‫تستطيع أن تفعل ما يحلو لك هنا،
‫لن يوقفك أحد أبداً.
‫أمة عواشب.
‫لديّ مصالح في كل أنحاء العالم لكن...
‫كل شيء يبدأ في "إنكلترا".
‫إن نجح الأمر هنا...
‫أنفذه في بلد حقيقي.
‫المملكة المتحدة...
‫هي طبق "بتري" للعالم الغربي.
‫أخبر السيدة "إليزابيث" أنني قد أحتاج
‫إلى تلك الرسائل لذلك سأحتفظ بها.
‫إلى اللقاء.
‫على أية حال...
‫إنها مضحكة.
‫- يا إلهي!
‫- هل لاحظت الشيء الغريب الذي فعله؟
‫أجل، كان هناك من تلك اللحظات
‫التي تعلق في الذهن.
‫بالضبط، عندما أظهر لنا الرسائل
‫حسناً.
‫لقد أحضر الرسائل إلى "لندن"،
‫إذاً مهما قال هو جاهز لعقد إتفاق.
‫"ماغنوسين" يعقد صفقة حالما
‫يتأكد من نقطة ضعف الشخص
‫"نقطة الضغط" كما يسميها.
‫لذا من الواضح أنه يعتقد أنني مدمن مخدرات
‫ولا أشكل تهديداً جدياً.
‫وبطبيعة الحال، بما أنه متواجد
‫في المدينة الليلة
‫ستكون الرسائل في خزنته
‫بمكتبه في "لندن"
‫بينما يخرج لتناول العشاء مع "مجموعة تسويق
‫(بريطانيا) العظمى" من الـ7 حتى الـ10.
‫- كيف تعرف جدول أعماله؟
‫- لأني أعرف.
‫حسناً، أراك الليلة، عليّ أن أتسوق.
‫- ماذا بشأن الليلة؟
‫- سأرسل لك التعليمات.
‫- أجل، سأراسلك إن كنت متفرغاً.
‫- أنت كذلك، لقد تحريت عن الأمر.
‫- لا تحضر مسدساً.
‫- ولمَ سأحضر مسدساً؟
‫أو سكيناً أو مفتاح إطارات
‫ومن الأفضل ألا تلوي ذراع أحد
‫وسنرى كيف سيجري الأمر الليلة.
‫- هل تفترض أنني سآتي معك؟
‫- حان الوقت لتخرج من المنزل "جون".
‫أنت تنفق 7 جنيهات منذ زواجك
‫وركوب الدراجات لا يفي بالغرض.
‫- في الحقيقة 4 جنيهات.
‫- أنا و"ماري" نظنها 7، أراك لاحقاً.
‫"في خبر عاجل الآن، تم القبض على النائب
‫(جون غارفي) اليوم بتهمة الفساد."
‫"جاء ذلك عقب تحقيقات بناءً
‫على معلومات..."
‫مكتب "ماغونسين" في الطابق العلوي،
‫أسفل شقته الخاصة.
‫هنالك 14 طبقة حماية تفصله عنا.
‫إثنان منهما غير شرعية في هذا البلد.
‫- هل تريد أن تعرف كيف سنقتحم المكان؟
‫- أهذا ما سنفعله؟
‫بالطبع هذا ما سنفعله.
‫مصعد "ماغنوسين" الخاص...
‫يصل مباشرة إلى شقته ومكتبه
‫في الطابق الأخير.
‫هو فقط من يستخدمه، وبطاقته هي الوحيدة
‫التي تفتح المصعد.
‫إن حاول أحد غيره إستخدامه
‫يتبَلّغ الأمن تلقائياً.
‫هذه بطاقة عادية خاصة بالمبنى،
‫سرقتها البارحة، تدخلنا إلى المقصف فقط.
‫ها نحنا إذاً.
‫إذا جربت هذه البطاقة في ذلك المصعد،
‫ماذا سيحدث؟
‫ستنطلق صفارات الإنذار وسيأتي الأمن
‫لإبعادك؟
‫بالضبط.
‫سيأخذونك إلى غرفة صغيرة في مكان ما
‫ويركلون رأسك.
‫- هل نحن بحاجة إلى كل هذه التفاصيل حقاً؟
‫- تمرر الوقت.
‫لكن إن فعلت هذا...
‫إن ضغطت بطاقتك بهاتفك لمدة طويلة
‫سيفسد الشريط المغناطيسي
‫وبالتالي ستتوقف البطاقة عن العمل.
‫إنها مشكلة شائعة، لا تضع بطاقتك
‫مع هاتفك أبداً.
‫ماذا سيحدث إذا إستخدمت البطاقة الآن؟
‫لا تزال لا تعمل
‫لكنها لا تعطي إشارة بأنها بطاقة خاطئة
‫بل تعطي إشارة بأنها تالفة.
‫لكن إذا كانت تالفة كيف يعرفون
‫بأنه ليس "ماغنوسين"؟
‫- هل سيخاطرون بإعتقاله؟
‫- ربما لا.
‫- ماذا يفعلون، ماذا يتوجب عليهم فعله؟
‫- سيتأكدون إن كان هو أم لا.
‫هنالك كاميرا على مستوى العين
‫إلى يمين الباب.
‫تنتقل صورة حية لمستخدم البطاقة مباشرة
‫إلى فريق عمله الشخصي في مكتبه.
‫هم الوحيدون المخولون تأكيد الهوية.
‫وفي هذه الساعة...
‫سيكون مساعده الشخصي بالتأكيد.
‫كيف يساعدنا هذا؟
‫خطأ بشري
‫كنت أتسوّق.
‫وها نحن ذا.
‫أنت تدرك أنك لا تشبه "ماغنوسين"، صحيح؟
‫هذا يعتبر ميزة كبيرة في هذه الحالة.
‫"شيرلوك"، أنت مجنون فعلاً ما الذي تفعله؟
‫- إنتظر لحظة، هل هذه...إنها...
‫- مرحباً "جانين".
‫هيا دعيني أدخل.
‫لا أستطيع، أنت تعلم ذلك، لا تكن سخيفاً.
‫لا تجبريني أن أفعل ذلك هنا، ليس...
‫أمام الجميع.
‫ماذا ستفعل أمام الجميع؟
‫كما ترى، طالما يوجد أشخاص،
‫يوجد نقطة ضعف.
‫- كانت تلك "جانين".
‫- أجل، بالطبع كانت "جانين".
‫هي مساعدة "ماغنوسين" الشخصية،
‫هذا كل ما في الأمر.
‫هل أصبحتما مخطوبين
‫لتدخل إلى المكتب فقط؟
‫أجل، كان من حسن حظي أنني إلتقيتها
‫في زفافك، لك الفضل في ذلك.
‫يا إلهي!
‫- "شيرلوك" هي تحبك.
‫- أجل كما قلت...
‫خطأ بشري.
‫- ماذا ستفعل؟
‫- من الواضح أنني لن أتزوجها.
‫هنالك حدود يجب التوقف عندها.
‫وماذا ستقول لها؟
‫سأخبرها بأن العلاقة برمتها كانت
‫حيلة لإقتحام مكتب رئيسها
‫أتصور أنها سترفض رؤيتي عندها،
‫لكن أنت الخبير في أمور النساء.
‫- أين ذهبت إذاً؟
‫- هذه وقاحة، عرضت عليها الزواج للتو.
‫"شيرلوك"...
‫هل أغمي عليها؟ هل يفعلون هذا حقاً؟
‫تلقت ضربة على رأسها.
‫إنها تتنفس.
‫"جانين"؟
‫يوجد شخصّ آخر.
‫حارس أمن.
‫هل يحتاج مساعدة؟
‫سجين سابق، وشومه تبين أنه أبيض متعصب،
‫لذا أمره لا يهمنا.
‫ابقَ مع "جانين".
‫"جانين" ابقِ معي، هل تسمعينني؟
‫اسمع
‫لا بد أنهم ما زالوا هنا.
‫وكذلك "ماغنوسين"، ما زال كرسيه دافئ.
‫يجب أن يكون في العشاء
‫لكنه هنا في المبنى.
‫في الأعلى.
‫- يجب أن نتصل بالشرطة.
‫- أثناء قيامنا بالسرقة؟
‫لست معتاداً على هذه الأمور، أليس كذلك؟
‫لا، انتظر.
‫رائحة عطر، ليست لـ"جانين".
‫"ضوء القمر"، لمَ ليست غريبة عليّ؟
‫- "ماري" تستخدمها.
‫- ليست "ماري"، امرأة أخرى.
‫"شيرلوك".
‫ماذا كان ليعتقد زوجك؟
‫الرجل الإنكليزي المستقيم والشريف.
‫ماذا كان ليقول لك الآن؟
‫لا!
‫أنت تفعلين ذلك لتحميه من الحقيقة.
‫هل هذه الحماية التي يريدها؟
‫إذا كنت تريدين أن ترتكبي جريمة
‫يجب أن تغيري عطرك سيدة "سمولوود".
‫عفواً، من؟
‫هذه ليست السيدة "سمولوود"
‫يا سيد "هولمز".
‫"كاذبة"
‫- هل "جون" برفقتك؟
‫- إنه...
‫هل "جون" هنا؟
‫إنه في الأسفل.
‫والآن ماذا ستفعلين؟
‫هل ستقتليننا كلينا؟
‫"ماري"، مهما كان الذي يملكه ضدك،
‫دعيني أساعدكِ.
‫يا "شيرلوك"، إن تقدمت خطوة أخرى
‫أقسم أنني سأرديك.
‫لا سيدة "واتسن"
‫لن تفعلي.
‫أنا آسفة يا "شيرلوك"، حقاً آسفة.
‫"ماري"؟
‫هذا ليس كما في الأفلام.
‫ليس هناك بقعة دماء كبيرة
‫ولن تطير إلى الخلف.
‫تأثير الطلقة لا ينتشر على منطقة كبيرة.
‫إنها مركّزة بدقة لذلك يوجد القليل
‫أو لا يوجد حتى أي ترددات للطلقة.
‫تبقى ثابتاً مكانك وتبدأ الرصاصة بالغرس.
‫بالتأكيد ستموت، لذا علينا أن نركز.
‫قلت ركز!
‫من الجيد جداً أن يكون لديك قصر للذاكرة.
‫لديك ثلاثة ثوان من الوعي
‫تستطيع استخدامها.
‫لذا هيا، ما الذي سيقتلك؟
‫خسارة الدماء.
‫بالضبط، الأمر كله متعلق بشيء واحد.
‫إلى الأمام أم إلى الخلف؟
‫يجب أن نحدد الطريقة التي ستسقط فيها.
‫- ثقب أم اثنين؟
‫- ماذا؟
‫هل ما تزال الرصاصة داخلك
‫أم أنها خرجت من جرح آخر؟
‫الأمر يعتمد على المسدس.
‫أعتقد هذا، أو هذا.
‫بحق الله يا "شيرلوك"،
‫لا يهم نوع المسدس، لا تكن سخيفاً.
‫لطالما كنت غبياً جداً.
‫يا لها من خيبة أمل.
‫- لست غبياً.
‫- أنت صبي صغير غبي جداً.
‫والداك غاضبان لأن لا يهم نوع المسدس.
‫- لمَ لا؟
‫- لقد رأيت الغرفة بكاملها عندما دخلت.
‫ما الذي كان خلفك مباشرة عندما قتلت؟
‫- لم أقتل بعد.
‫- هذا مجرد احتمال يا أخي الصغير.
‫- لو الرصاصة اخترقتك ماذا كنت ستسمع؟
‫- تحطم المرآة.
‫لكنك لم تفعل، لذلك؟
‫ما تزال الرصاصة في داخلي.
‫- لذا يجب أن يسقط للخلف.
‫- أوافق.
‫"شيرلوك"، يجب أن تسقط على ظهرك.
‫الرصاصة كالفلينة في زجاجة.
‫الرصاصة بذاتها تمنع تدفق الدم.
‫لكن أي ضغط على الجرح
‫قد يُخرجها من مكانها.
‫كمان أن الجاذبية ستساعدنا
‫عندما تستلقي على ظهرك.
‫استلقِ الآن.
‫ما هذا؟ ما الذي يجري؟
‫ستدخل في صدمة، وهذا ثاني شيء سيقتلك.
‫ماذا أفعل؟
‫حاول ألا تدخل في صدمة.
‫لا بد من وجود شيء في قصر ذاكرتك
‫السخيف قد يهدئك.
‫ابحث عنه.
‫رياح الشرق آتية يا "شيرلوك".
‫آتية لأخذك.
‫ابحث عنه.
‫مرحباً "ريد بيرد"، هنا، تعال إليّ.
‫كل شيء على ما يرام.
‫تعال، هذا أنا، هيا،
‫كلب مطيع، كلب الذكي.
‫كلب مطيع، مرحباً "ريد بيرد"،
‫إنهم يقلونني أنا الآن.
‫هذا ليس مضحكاً أليس كذلك؟
‫كانت تلك صدمة، ستشعر بالألم.
‫هنالك ثقب في جسدك ونزيف داخلي شديد.
‫يجب أن تتحكم بالألم.
‫تحكم!
‫أنت...
‫أنت لم تشعر بالألم قط
‫لمَ لم تشعر به؟
‫دائماً نشعر به "شيرلوك".
‫لكن ليس عليك أن تخشاه!
‫الألم
‫الأسى
‫الخسارة
‫الموت
‫كلها أمور جيدة.
‫"شيرلوك"، هل تسمعني؟
‫ما الذي حدث؟
‫لقد أصيب.
‫يا إلهي!
‫"شيرلوك"
‫من أطلق عليه النار؟
‫الطوارئ، كيف أستطيع مساعدتك؟
‫إنها تمطر بغزارة
‫و"شيرلوك" ممل.
‫أنا أضحك وأبكي
‫و"شيرلوك" يحتضر.
‫"شيرلوك"!
‫نحن نفقده، "شيرلوك"!
‫هيا "شيرلوك"، مت فحسب.
‫دفعة صغيرة وينتهي الأمر.
‫ستعشق أن تكون ميتاً يا "شيرلوك"،
‫لن يزعجك أحد على الإطلاق.
‫ستبكي عليك السيدة "هادسون"
‫وسيبكي كل من أمك وأبيك.
‫وتلك المرأة ستبكي
‫و"جون" سيبكي كثيراً.
‫أكثر ما يقلقني هو "جون"، وتلك الزوجة!
‫أنت تخذله يا "شيرلوك".
‫من المؤكد أن "جون واتسون" في خطر.
‫لستَ تتعافى، أليس كذلك؟
‫أهذا بسبب شيء قلته أنا؟
‫"شيرلوك".
‫- "ماري".
‫- مرحباً.
‫لقد استيقظ للتو، إنه يستجمع قواه.
‫- حقاً؟ أنت جاد؟
‫- أجل.
‫وأنت يا سيدة "واتسون"،
‫في مشكلة كبيرة؟
‫حقاً، لماذا؟
‫أول كلمة قالها حين استيقظ...
‫"ماري"!
‫إياك أن تخبره.
‫"شيرلوك".
‫إياك أن تخبر "جون".
‫فتاة شقية.
‫فتاة شقية للغاية.
‫انظر إليّ...
‫وقل لي أنك لن تخبره.
‫"(هولمز) كثير المضاجعة"
‫"7 مرات في الليلة في (بيكر)"
‫سأشتري بيتاً ريفياً.
‫لقد جنيت أموالاً طائلة بسببك يا سيدي.
‫لا شيء يضاهي روعة إنتقام مع الأرباح.
‫لم تفعلي تلك الأمور مع "ماغنوسين"،
‫أليس كذلك؟
‫بالطبع لا، أحد خصومه، كان يبصق.
‫"شيرلوك هولمز"، أنت حقير وخائن
‫وقاسي القلب وعابث.
‫وكما اتضح، أنت جشعة واستغلالية
‫تسعين وراء الشهرة وعاهرة صحف.
‫- إذاً نحن متعادلان إذاً؟
‫- أجل، بالطبع.
‫- أين يقع البيت الريفي؟
‫- في "سوسكس داونز".
‫رائع.
‫إنه خلاب، يوجد قفير نحل
‫لكنني سأتخلص منه.
‫إنه مؤلم، أليس كذلك؟
‫لعلك تود إعادة تشغيل جهاز المورفين
‫لربما كنت أعبث به.
‫- كم سيلزمك من الانتقام بعد؟
‫- فقط إلى الحد المعتاد.
‫لقد تحقق حلمك في هذا المكان.
‫في الواقع، هم يربطون العقاقير بك.
‫ليست مفيدة من أجل العمل.
‫لن تعمل لفترة يا "شيرل".
‫لقد كذبت عليّ.
‫كذبت عليّ كثيراً.
‫لقد استغليت حقيقة تواصلنا.
‫متى؟
‫لو حدث ذلك مرة واحدة لكان رائعاً.
‫كنت أنتظر إلى أن نتزوج؟
‫ما كان ذلك ليحدث أبداً.
‫عليّ أن أذهب.
‫لا ينبغي أن أبقيك تتكلم.
‫كما أنه لديّ مقابلة تلفزيونية في برنامج
‫"وان شو" ولم أجهز نفسي بعد.
‫فقط شيء أخير...
‫لم يكن عليك أن تكذب عليّ.
‫أعلم أي نوع من الرجال أنت.
‫كان بوسعنا أن نكون أصدقاء.
‫سأبلّغ تحياتك إلى "جون" و"ماري".
‫"مورفين"
‫إياك أن تخبره
‫إياك أن تخبر "جون".
‫إذاً...
‫"ماري واتسون".
‫من تكونين؟
‫لا أعلم إن كان بوسعه الكلام.
‫إنه مخدر، فلا بد أنه يهذي.
‫لن يسمحوا لك باستخدامه هنا.
‫لا، لن أستخدم الهاتف،
‫أريد تصوير الفيديو.
‫يا إلهي!
‫إلى أين ذهب؟
‫لا أحد يعلم.
‫حاولي العثور على "شيرلوك" في "لندن".
‫لديه 3 أماكن معروفة يرتادها.
‫برلمان "هيل" و"كامدن لوك"
‫ومحكمة "داغمر".
‫بل 5 أماكن معروفة.
‫البيوت الدفيئة في حدائق "كيو"
‫والضريح المائل في مقبرة "هامبستيد".
‫غرفة نوم احتياطية فحسب.
‫غرفتي.
‫توصلنا إلى أنه يحتاج إلى مكان.
‫خلف واجهة ساعة "بيغ بين".
‫أظنه كان يمازحك.
‫لا، لا أظن ذلك.
‫في حدائق "لينستر"، إنها أكثر الأماكن
‫المفضلة لديه، سريّة للغاية.
‫وحده يعلم بذلك لأنه راقبه
‫في إحدى الليالي.
‫- تبعته!
‫- تبعه، أجل.
‫إنه يعلم من أطلق النار عليه.
‫دخلت الرصاصة هنا،
‫إذاً كان يقف مواجهاً لمن أطلقها.
‫إذاً لمَ لم يخبرنا؟
‫لأنه يتعقب الجاني بنفسه.
‫- أو أنه يحميه.
‫- يحمي الجاني، لماذا؟
‫يحمي أحداً ما إذاً، لكن لمَ قد يكترث،
‫إنه "شيرلوك".
‫يكترث لحماية من؟
‫اتصل بي إن جد أمر ما،
‫لا تخفِ عني شيئاً يا "جون"
‫- اتصل بي، اتفقنا؟
‫- أجل، حسناً.
‫حسناً، طابت ليلتك.
‫إلى اللقاء.
‫- "جون"، أتريد فنجان شاي؟
‫- سيدة "هادسون"...
‫لماذا يعتقد "شيرلوك"
‫بأنني سأنتقل للعيش هنا؟
‫لقد وضع كرسيك هنا مجدداً،
‫أليس كذلك؟
‫هذا لطيف، يبدو أفضل بكثير.
‫ما خطبك يا "جون"؟ أخبرني.
‫إنه هاتفك، أليس كذلك؟
‫"شيرلوك" على الهاتف يا "جون"،
‫إنه "شيرلوك".
‫هيا يا "جون"، عليك أن تجيبه!
‫- هل لديك بعض المال عزيزتي؟
‫- لا.
‫هيا، لا تكوني كالبقية.
‫القاعدة الأولى في البحث عن "شيرلوك":
‫هو من سيجدك.
‫أنت تعمل لدى "شيرلوك" الآن.
‫هذا يبقيني بعيداً عن الشوارع، صحيح؟
‫كلا.
‫- أين أنت؟
‫- "ألا تستطيعين رؤيتي؟"
‫ما الذي يجب أن أبحث عنه؟
‫"الكذب، كذبة حدائق (لينستر)
‫المخبأة علانية."
‫"بالكاد يلحظها المرء، يعيش الناس هنا
‫لسنوات ولم يروها قط
‫لكن إن كنتِ الشخص الذي أخاله
‫فلن يستغرق منك الأمر سوى دقيقة لاكتشافه."
‫"المنازل يا (ماري)، انظري إلى المنازل."
‫كيف علمت أنني سآتي إلى هنا؟
‫"كنت متأكداً أنك ستكلمين أشخاصاً
‫لا يلفتون الأنظار."
‫ظننت أنني أكثر ذكاء.
‫"دائماً ما كنت ذكية يا (ماري)،
‫وهذا ما أعتمد عليه."
‫"زرعت لك المعلومات لتجديها؟"
‫- عجباً!
‫- "لديك 30 ثانية."
‫ما الذي أنظر إليه الآن؟
‫"لا مقابض أبواب ولا صندوق بريد،
‫ونوافذ مطلية."
‫"23 و24 حدائق (لينستر)."
‫"المنازل الفارغة."
‫"هدمت منذ سنين ليشقوا طريق
‫قطار الأنفاق في (لندن)
‫منفذ لنظام القطارات القديمة."
‫"لم يبقَ من المنزل سوى القسم الأمامي
‫إنه مجرد واجهة."
‫"هل يذكرك بشيء ما يا (ماري)؟"
‫"واجهة ما."
‫"عذراً، لم أستطع مقاومة إضفاء بعض الدراما."
‫"ادخلي، إنها ضيق قليلاً."
‫هل تملك هذا المكان؟
‫"ربحته في لعبة ورق في ملهى
‫(كلارينس هاوس) لآكلي لحوم البشر."
‫"كاد أن يكلفني كليتي
‫لكن لحسن الحظ أسعفني ورق جيد."
‫"يا لها من ماهرة في القمار
‫تلك المرأة."
‫ماذا تريد يا "شيرلوك"؟
‫"ولدت (ماري مورستن)
‫في تشرين الأول 1972."
‫"وهي مدفونة في مقبرة (شيسويك) حيث...
‫منذ 5 سنوات سرقتي أسمها وتاريخ ميلادها
‫وبالتالي هويتها."
‫"هذا هو سبب عدم وجود أصدقاء لك
‫قبل ذلك التاريخ."
‫عليك بتحسين قسمك من المعزومين
‫يا "ماري"، يبدو ضئيلاً بعض الشيء.
‫الكثير من الأيتام، وهم أصدقائي،
‫هذا كل ما لديّ.
‫"إنها تقنية قديمة بما يكفي
‫يعرفها أشخاص بوسعهم تمييز شيفرة
‫مجرد النظر إليها."
‫في البدء ظننت أنه شيء ديني أو دعاية
‫لكنه ليس كذلك...
‫إنها شيفرة.
‫"لديها ذاكرة حاضرة على نحو مذهل."
‫كيف لك ألا تتذكر رقم الغرفة؟
‫أنت تتذكر كل شيء!
‫- عليّ أن أحذف شيئاً ما!
‫- الغرفة 207.
‫كنت بطيئاً جداً.
‫"ما مدى براعتك في إطلاق النار؟"
‫إلى أي مدى تتوق لمعرفة ذلك؟
‫"إن قتلت هنا، سيعثرون على جثتي
‫في هذا المبنى
‫مع صورة وجهك معروضة على واجهته."
‫"حتى شرطة (اسكتلاند يارد)
‫بوسعها التوصل إلى شيء ما."
‫"أود معرفة مدى براعتك."
‫"هيا، أريني ذلك."
‫"لا بد أن الملل قد أصاب
‫زوجة الطبيب الآن."
‫هل لي أن أرى؟
‫إنها زائفة!
‫أظنها كانت خدعة واضحة بعض الشيء.
‫ومع ذلك، على بعد مترين
‫لم تستطيعي قتلي.
‫كانت كافية لإدخالي المشفى
‫لكن دون أن تقتلني.
‫لم تخطئي الإصابة بل كنت بالغة الدقة.
‫- سأتولى القضية؟
‫- أي قضية؟
‫قضيتك.
‫لماذا لم تلجئي إليّ منذ البداية؟
‫لأنه لا ينبغي لـ "جون" أن يعلم
‫بأنني كذبت عليه إطلاقاً.
‫سيحطمه ذلك، وسأفقده إلى الأبد
‫ولن أدع شيئاً كهذا يحصل يا "شيرلوك".
‫أرجوك أن تتفهمني.
‫سأفعل أي شيء في هذا العالم
‫لأحول دون ذلك.
‫متأسف...
‫لم تكن تلك خدعة واضحة.
‫والآن تكلّمي ووضّحي كل شيء بسرعة.
‫يا إلهي، إنها الساعة الثانية فقط.
‫لقد حل عيد الميلاد
‫منذ ما لا يقل عن أسبوع
‫كيف يعقل أن تكون الساعة الثانية فقط؟
‫إنني أتألم.
‫هل هذا حاسوبك المحمول، يا "مايكي"؟
‫وفقاً لما يتمتع به العالم الحر من أمان،
‫أجل إنه لي...
‫وقد وضعتِ عليه البطاطا.
‫ما كان يجدر بك وضعه هنا
‫إن كان بهذه الأهمية.
‫لمَ نفعل هكذا؟ لم نفعل هذا يوماً؟
‫نجتمع هنا لأن "شيرلوك" عاد
‫إلى المنزل من المشفى
‫وجميعنا في غاية السعادة.
‫هل أنا سعيد أيضاً؟
‫لم أتأكد من ذلك.
‫تأدب يا "مايك"!
‫"مايكروفت" هو الاسم الذي منحتيني إياه
‫إن تكرمت وحاولت نطقه حتى نهايته.
‫سيدة "هولمز".
‫شكراً عزيزي.
‫لست أدري لماذا أنت هنا.
‫أنا دعوته.
‫هو معيلي يا سيدة "هولمز".
‫إن مات، سأحصل على كل أملاكه وعمله.
‫- كلا.
‫- حسناً، أنا أساعده نوعاً ما.
‫هذا أفضل.
‫إذا تعرض للقتل أو ما شابه.
‫- يستحسن أن تتوقف عن الكلام الآن.
‫- كما تشاء.
‫يُعجبني عندما تحضر أصدقائك معك.
‫هذا يكفي!
‫أحدهم أطلق النار على بني.
‫لو قدّر لي معرفة الفاعل
‫فسأتحول إلى وحش بكل تأكيد.
‫كان هذا لـ"ماري"، سأعود بعد قليل.
‫"ماري"، ها أنت هنا.
‫كوب من الشاي،
‫الآن، إذا بدأ الأب بإصدار الأصوات
‫قومي بوكزه فقط، ذلك ينجح عادة.
‫أنت ألّفت هذا؟
‫ليس عليك قراءة ذلك الشيء القديم التافه.
‫الرياضيات سخيفة للغاية هذه الأيام.
‫وأنت لا تدمدم.
‫زوجتي مشتتة تماماً لكنها نابغة.
‫كانت عالمة رياضيات!
‫ضحت بكل ذلك من أجل الأطفال،
‫لم أتحمل يوماً مجادلتها.
‫أنا عن نفسي شخص أبله.
‫لكن هي...
‫مثيرة بشكل لا يصدق.
‫يا إلهي، أنت الحكيم أليس كذالك؟
‫أولستِ كذلك؟
‫عفواً، كنت فقط...
‫هل تريدان البقاء لوحدكما؟
‫إن لم تمانع؟
‫بالطبع لا، سأرى إن كان بإمكاني
‫مساعدتهم بشيء ما.
‫هؤلاء الاثنان...هل هما على ما يرام؟
‫كما تعلم...هناك أوقات مرح وأوقات ترح.
‫إلى شارع "بيكر"، حالاً.
‫محباً "جون".
‫"ماري".
‫"شيرلوك"، يا إلهي، تبدو بحالة مريعة!
‫أحضري لي بعض المورفين من المطبخ،
‫لقد نفد مني.
‫- ليس لديّ مورفين؟
‫- إذاً ما الفائدة منك بالضبط!
‫ما الذي يحدث؟
‫سؤال وجيه!
‫توشك عائلة "واتسون" على تصفية أمر عائلي
‫وأتمنى أن يتم بسرعة فلديّ عمل لأنجزه.
‫كلا، لديّ سؤال أفضل...
‫هل كل من قابلتهم في حياتي
‫مضطربين نفسياً؟
‫نعم.
‫- من الجيد أننا أنهينا ذلك، الآن...
‫- أصمت!
‫وإلزم الصامت لأن هذا ليس مضحكاً.
‫ليس هذه المرة.
‫- لم أقل أنه مضحك.
‫- وأنت...
‫ما الذي فعلته أنا...
‫في حياتي كي أستحقك؟
‫فعلتَ كل شيء.
‫"شيرلوك"، لقد طلبت منك أن تصمت.
‫لا، أنا أعني ما أقول، كل ما فعلته
‫هو ما قمت أنت بفعله.
‫"شيرلوك"، كلمة واحدة أخرى
‫ولن تحتاج إلى المورفين.
‫كنت طبيباً، ذهبت إلى الحرب
‫أنت رجل ما استطاع البقاء في الضواحي
‫لأكثر من شهر
‫من دون إقتحام أوكار المخدرات،
‫وضرب المدمنين.
‫صديقك المقرب مضطرب نفسياً يحل القضايا
‫بدلاً من معاقرة المخدرات
‫بالمناسبة أنا هو، مرحباً.
‫حتى مالكة السكن كانت تدير عصابة
‫تهريب مخدرات.
‫زوجي من كان يديرها
‫كنت أنا أقوم بالطباعة فقط.
‫وترقصين رقصاً غريباً.
‫"شيرلوك هولمز"، إن كنت تستخدم
‫الـ"يوتيوب" مؤخراً
‫"جون"، أنت مدمن على نمط حياة محدد.
‫تستهويك الظروف والأشخاص المحفوفين
‫بالمخاطر على نحو غير اعتيادي.
‫فهل حقاً يفاجئك أن تكون المرأة التي أحببتها
‫تنتمي إلى ذلك النمط؟
‫لكن لم يكن من المفترض أن تكون كذلك!
‫لمَ هي كذلك؟
‫لأنك أنت اخترتها.
‫لماذا يكون كل شيء دائماً...
‫خطأي!
‫رباه، الجيران!
‫اصغِ يا "جون"، وكن هادئاً وأجبني.
‫ماذا تكون هي؟
‫- زوجتي الكاذبة.
‫- لا، ماذا تكون هي؟
‫المرأة التي تحمل طفلي التي كذبت عليّ
‫منذ أول يوم التقيتها به.
‫لا، ليس في هذه الشقة
‫ولا في هذه الغرفة، هنا، الآن
‫ماذا تكون؟
‫حسناً...
‫على طريقتك.
‫طريقتك دائماً.
‫- اجلسي.
‫- لماذا؟
‫لأنهم هنا يجلسون.
‫الناس الذي يأتون إلى هنا بقصصهم.
‫زبائننا، وهذا حالك الآن يا "ماري"
‫أنت زبونة.
‫هنا تجلسين وتتكلمين
‫وهناك نجلس نحن لنستمع
‫وبعدها نقرر إذا كنا نريدك أم لا.
‫إذاً، هل أنت بخير؟
‫أنقوم بالتحدث اليوم؟
‫إنه حقاً عيد الميلاد إذاً.
‫"أي جي آر أي"
‫الآن؟
‫بحق؟ أمضينا شهوراً من الصمت
‫والآن سنقوم بذلك؟
‫"أي جي آر أي" ما هذه؟
‫الأحرف الأولى من اسمي.
‫كل ما يتعلق بي سابقاً موجود فيها.
‫إن كنت تحبني فلا تقرأها أمامي.
‫لماذا؟
‫لأنك ستكرهني عندما تنهي القراءة.
‫ولا أريد رؤية ذلك يحدث.
‫ما الذي تعرفه عني حتى الآن؟
‫وفقاً لمهاراتك، أنت عميلة مخابرات،
‫أو كنت كذلك
‫لهجتك الحالية إنجليزية
‫لكني لا أظنك إنجليزية الأصل.
‫أنت هاربة من شيء.
‫استخدمت براعتك في الاختباء.
‫"ماغنوسين" يعلم سرك لذلك كنت ستقتلينه
‫وأفترض أنك صادقت "جينين"
‫لكي تتقربي منه.
‫يمكنك التحدث!
‫انظرا إلى نفسيكما،
‫كان يجب أن تتزوجا بعضكما.
‫لدى "ماغنوسين" مستمسكات عني
‫قد تؤدي إلى سجني مدى الحياة.
‫لذا كنت ستقتلينه؟
‫أناس كـ"ماغنوسين" يجب أن تقتل
‫ولهذا سبب يوجد أشخاص مثلي.
‫رائع!
‫إذاً، هذا ما كنت عليه، قاتلة؟
‫كيف لي ألا أرى ذلك؟
‫بلى، رأيت ذلك
‫وتزوجت بي
‫لأنه على حق...
‫هذا ما يستهويك.
‫إذاً يا "ماري"...
‫هل من مستندات لدى "ماغنوسين" تتعلق بك
‫وتودين استخلاصها منه واستعادتها؟
‫- لماذا تريد مساعدتي؟
‫- لأنك أنقذت حياتي.
‫عذراً، ماذا قلت؟
‫عندما صادفتك أنت و"ماغنوسين"
‫كان لديك مشكلة...
‫بالتحديد، كان ثمة شاهد.
‫ماذا ستفعلين الآن؟
‫هل ستقتلين كلانا؟
‫بالطبع كان الحل سهلاً،
‫تقتليني وإياه، ثم تهربين.
‫لكن العاطفة تغلبت عليك.
‫طلقة واحدة مدروسة بدقة لتشلّيني
‫على أمل أن تكسبك بعض الوقت
‫للتفاوض معي حول صمتي.
‫بالتأكيد لم تستطيعي قتل "ماغنوسين".
‫في الليلة التي أقتحم كلانا المبنى
‫سيصبح زوجك مشتبهاً به، لذا...
‫فكرت...أن "ماغنوسين" سيستغل
‫حقيقة تورطك
‫أكثر من قيامه بإطلاع الشرطة
‫على المعلومات كشاهد ملك.
‫ثم غادرت المكان من نفس الطريق
‫الذي جئت منه.
‫هل نسيت أي شيء؟
‫كيف أنقذتْ حياتك؟
‫- اتصلت بالإسعاف.
‫- أنا من اتصل بالإسعاف.
‫هي اتصلت أولاً.
‫"معك الطوارئ، كيف لي أن أخدمك؟"
‫لم تعثر عليّ إلا بعد 5 دقائق،
‫لو ترك الأمر لك، لكنت ميتاً الآن.
‫ومعدل وقت وصول إسعاف "لندن" هو...
‫هل اتصل أحد بالإسعاف؟
‫...8 دقائق، هل أحضرتم المورفين
‫الذي طلبته على الهاتف؟
‫لقد أخبرونا إنه ثمة إطلاق نار!
‫هذا صحيح، الأسبوع الماضي.
‫لكني أعتقد أنه لديّ نزيف داخلي
‫ونبضات قلبي غير منتظمة، أعتقد أنه
‫عليكم إنعاش قلبي في طريقنا...
‫يا إلهي، "شيرلوك"، هيا يا "شارلوك".
‫"جون"، كل ما يهم الآن هو "ماغنوسين".
‫يسعك الوثوق بـ"ماري"، فهي أنقذت حياتي.
‫هي أطلقت النار عليك.
‫بعثتْ برسائل متضاربة أوافقك الرأي...
‫"شيرلوك"! يا "شيرلوك"! هيا خذوه.
‫- هل أمسكت به؟
‫- أجل.
‫إذاً، هل قرأتها؟
‫- هلا أتيت إلى هنا قليلاً؟
‫- لا، أخبرني، هل قرأتها؟
‫تعالي إلى هنا فحسب.
‫لا، أنا بخير.
‫فكرت مطولاً وكثيراً فيما أود قوله لك.
‫هذه الكلمات معدة مسبقاً يا "ماري".
‫- وقد اخترتها بعناية.
‫- حسناً.
‫مشاكلك الماضية تخصك وحدك...
‫ومشاكلك المستقبلية...
‫هي أولوياتي.
‫هذا كل ما أردت قوله
‫وهذا كل ما أحتاج معرفته.
‫لا، لم أقرأها.
‫حتى إنك لا تعرف اسمي.
‫هل اسم "ماري واتسون" يناسبك؟
‫نعم، رباه! بالطبع!
‫وهو يناسبني أيضاً.
‫كل هذا لا يعني أنني لست مستاء منك.
‫أعلم.
‫أنا مستاء للغاية، وسأعبر عن ذلك
‫بين الفينة والأخرى.
‫أعلم ذلك.
‫يمكنك جز العشب من الآن فصاعداً.
‫تريدني أن أجز العشب!
‫- لطالما جززت العشب!
‫- كلا، لم تفعل!
‫أنا سأختار اسم الطفل.
‫- ذلك محال!
‫- حسناً.
‫- يسعدني تخليك عن أعمال "ماغنوسين".
‫- هل تخليت عنه أنت؟
‫رغم ذلك ما أزال حائراً، يكاد يكون
‫من أفضل أنواع ألغازك، لماذا تكرهه؟
‫لأنه يهاجم أناس مختلفين
‫ويقتات على أسرارهم،
‫لمَ تدافع عنه؟
‫لا يتسبب بأذى كبير لأي شخص مهم
‫هو أذكى من ذلك بكثير.
‫كل ما في الأمر أنه رجل أعمال
‫وذلك يعود بالفائدة علينا.
‫هو شر لا بد منه، وليس تنيناً لك لتذبحه.
‫صائد التنانين، هل هذا ظنك بي؟
‫كلا، هذا ما تظنه أنت عن نفسك.
‫هل أنتما تدخنان؟
‫- لا.
‫- إنه "ماكروفت".
‫بالمناسبة، لديّ عرض عمل لك
‫يا حبذا لو ترفضه.
‫أرفض عرضك السخي هذا.
‫- سأعلمهم برفضك هذا.
‫- وما كان؟
‫تود الاستخبارات البريطانية إعادتك
‫إلى "أروبا" الشرقية.
‫مهمة سرية ستقتل بها...
‫أظن خلال 6 أشهر.
‫إذاً، لماذا لا تريدني أن أوافق عليها؟
‫إنها مغرية، لكن في المقابل
‫أنت ذو فائدة أكبر هنا في الوطن.
‫فائدة! كيف لي أن أكون ذا فائدة؟
‫هنا ثمة تنانين.
‫هذا لا يلائمني.
‫سأدخل إلى المنزل.
‫تحتاج إلى نسبة أقل من القطران،
‫ما زلت تدخن مثل المبتدئين.
‫كما أنه...
‫خسارتك ستفطر قلبي.
‫بمَ عليّ أن أجيبك الآن!
‫- عيد ميلاد مجيد!
‫- أنت تكره أعياد الميلاد.
‫بلى، ربما يوجد شيء ما في الشراب.
‫بكل تأكيد، عليك بشرب المزيد.
‫إذاً، أتظن أن "شيرلوك" قد أتى بنا
‫إلى هنا حتى نرى والديه لسبب ما؟
‫والداه الطيبان مثال يحتذى به
‫عن الحياة الزوجية، لقد فهمت.
‫هذا هو سر "شيرلوك"،
‫أفعاله غير متوقعة دائماً.
‫ما بك يا "ماري"؟
‫يا إلهي! اجلسي يا "ماري".
‫"ماري"، هل تسمعينني؟
‫لا تشرب من شاي "ماري"؟
‫ولا من الشراب؟
‫"شيرلوك"؟
‫أقمت للتو بتخدير زوجتي الحامل!
‫لا تقلق، "ويغينز" كيميائي ممتاز.
‫لقد عايرت جرعة زوجتك بنفسي،
‫لن تؤثر على الجنين
‫سأشرف عليها.
‫سيراقبهم حتى يستيقظوا،
‫فهذه مهمته لهذا اليوم.
‫ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
‫صفقة مع الشيطان.
‫ألا ينبغي أن تكون في المشفى؟
‫أنا في المشفى، وهذا هو المقصف.
‫- حقاً؟
‫- في رأيي، أجل.
‫- اجلس.
‫- شكراً.
‫كنت أفكر بك.
‫وأنا كنت أفكر بك.
‫حقاً؟
‫أريد أن أرى "أبيلدور".
‫حيث تخفي كل أسرارك وملفاتك
‫ومستمسكاتك على الجميع.
‫أود منك أن تدعوني.
‫ما الذي يجعلك تظن بأني مستهتر؟
‫أظنك أكثر استهتاراً من كونك متساهلاً.
‫هل أنا كذلك؟
‫تفرّسك بنظرة عين ميتة هو ما يفضح الأمر.
‫إلا أن عينك ليست ميتة أليس كذلك؟
‫أنت تقرأ...
‫من "أبيلدور" متنقل.
‫كيف يعمل؟
‫هل فيه قرص ذاكرة؟
‫أم عبر شبكة إنترنت من الجيل الرابع؟
‫إنها نظارات عادية فحسب.
‫نعم، هي كذلك.
‫"نقطة الضعف: المورفين (أضف للملف)"
‫أنت تستخف بي يا سيد "هولمز".
‫فاجئني إذاً، وأرني الـ"أبيلدور".
‫كل شيء له ثمن.
‫هل ستقدّم لي عرضاً؟
‫بل هدية عيد الميلاد.
‫ماذا ستقدم لي كهدية عيد الميلاد
‫يا سيد "هولمز"؟
‫أخي.
‫رباه!
‫"شيرلوك"، أرجوك أخبرني
‫أنك لم تفقد عقلك.
‫أفضل أن أبقيك تخمن.
‫ها هي واسطة نقلنا.
‫- هل ستأتي معي؟
‫- إلى أين؟
‫- أتود أن تكون زوجتك بأمان؟
‫- بالطبع أود ذلك.
‫جيد، لأن ذلك سيكون خطراً محدقاً
‫تحرك خاطئ واحد سيكون
‫بمثابة اختراق أمن المملكة
‫وسنسجن بتهمة الخيانة العظمى.
‫ببساطة إن "ماغنوسين" هو أكبر خطر
‫قد نواجهه في حياتنا
‫وكل الاحتمالات ضدنا تماماً.
‫- لكنه عيد الميلاد!
‫- ينتابني الشعور نفسه.
‫تعني أنها فعلياً أعياد ميلاد،
‫هل أحضرت معك المسدس كما طلبت؟
‫لمَ قد أحضر مسدسي إلى منزل والديك
‫لتناول عشاء العيد!
‫- هل هو في معطفك؟
‫- نعم.
‫- لننطلق إذاً.
‫- إلى أين نحن ذاهبان؟
‫إلى "أبيلدور".
‫وددت لو أقدم لك المشروب
‫لكنه نادر وباهض الثمن.
‫إذاً، كنت أنت.
‫أجل، بالطبع.
‫من الصعب إيجاد نقطة ضعف
‫لك يا سيد "هولمز".
‫لم أصدق قصة المخدرات ولو للبرهة.
‫على أية حال، لن تهتم لأمرها إن كشفت،
‫أليس كذلك؟
‫لكن انظر كيف تهتم بـ"جون واتسون".
‫فتاتك الجميلة في محنة كبيرة.
‫أنت...
‫ألقيت بي في النار، من أجل سطوتك!
‫ما كنت أبداً لأدعك تحترق
‫يا دكتور "واتسون".
‫كان لديّ أناس على أهبة الاستعداد.
‫أنا لست مجرماً.
‫على عكس زوجتك.
‫دعني أشرح لك كيف تعمل السطوة
‫يا دكتور "واتسون".
‫لأولئك الذين يفهمون هذه الأشياء
‫إن "مايكروفت هولمز"
‫هو أقوى رجل في البلاد.
‫حسناً، باستثنائي أنا.
‫نقطة ضعف "مايكروفت" هي أخاه
‫المحقق المدمن، "شيرلوك".
‫ونقطة ضعف "شيرلوك" هي صديقه العزيز،
‫"جون واتسون".
‫أما نقطة ضغط "جون واتسون" هي زوجته.
‫إن تمكنت من زوجة "جون واتسون"
‫فسأتمكن من "مايكروفت".
‫وهو ما سأحصل عليه كهدية عيد الميلاد.
‫هذه مجرد مقايضة، وليس هدية.
‫اعذرني ولكن...
‫يبدو لي أنني حصلت عليها.
‫إنه محمي برمز مرور.
‫لقاء الرمز، ستعطيني أي مادة بحوزتك
‫تتعلق بالمرأة
‫التي أعرفها باسم "ماري واتسون".
‫يا لها من فتاة سيئة، قتلت الكثيرين.
‫- يجب أن ترى ما رأيته.
‫- لا أريد أن أراه.
‫قد تستمتع به.
‫أنا استمتعت به.
‫إذاً لمَ لا ترينا إياه؟
‫هل أريك "أبلدور"؟ الخزائن السرية.
‫هل هذا ما تريد؟
‫أريد كل ما لديك عن "ماري".
‫أتعلم، بصراحة توقعت أن أتلقى شيئاً جيداً.
‫- أظنك ستجد في محتوى الجهاز...
‫- بما يشمل محدد الموقع.
‫سيكون أخوك الآن قد أكتشف السرقة.
‫وستكون الاستخبارات
‫قد اقتربت من هذا المنزل.
‫لدى وصولهم، سيجدون معلومات
‫سرية بين يدي
‫ما سيبرر تفتيشهم لخزائني.
‫سيكتشفون المزيد من المعلومات من هذا النوع
‫ثم ألقى في السجن.
‫أما أنت، ستتم تبرأتك،
‫لتعود إلى شقتك الصغيرة العفنة
‫وتتابع حل الجرائم مع
‫السيد والسيدة المختلين عقلياً.
‫كان "مايكروفت" يتحين هذه الفرصة منذ أمد.
‫سيكون فخوراً للغاية بأخيه الأصغر.
‫لن تردعني الحقيقة التي تعرفها.
‫إذاً، لماذا أنا أبتسم الآن؟
‫اسألني.
‫لماذا تبتسم؟
‫لأن "شيرلوك هولمز" قد ارتكب خطأ جسيماً
‫سيدمر حياة كل شخص أحبه
‫وكل شيء تعلق به.
‫اسمحا لي أن أريكما خزائن "أبيلدور".
‫هذا مدخل خزائني.
‫هنا أحتفظ بكل شيء.
‫حسناً، أين الخزائن إذاً؟
‫خزائن! أي خزائن؟
‫لا يوجد أي خزائن تحت هذا المبنى.
‫كلها هنا.
‫خزائن "أبيلدور" هي قصر الذاكرة خاصتي.
‫أنت تعرف ما هو قصر الذاكرة
‫أليس كذلك يا "شيرلوك"؟
‫كيفية حفظ المعلومات كي لا ينساها المرء
‫من خلال تصورها.
‫أجلس هنا فقط، وأغلق عينيّ
‫وأغوص في أعماق خزائني.
‫يمكنني التجول حيثما أريد داخل خزائني.
‫إلى ذكرياتي.
‫ها أنا ذا ألقي نظرة على ملفات
‫السيدة "واتسون".
‫هذه أفضلها لديّ.
‫إنها مثيرة جداً.
‫كل تلك الاغتيالات لصالح
‫الاستخبارات الأمريكية.
‫يا إلهي
‫بدأت تعمل لحسابها الشخصي الآن،
‫يا لها من فتاة شقية.
‫كم هي شريرة!
‫بوسعي أن أفهم لمَ أحببتها حقاً؟
‫أرأيتما؟
‫إذاً لا يوجد أية وثائق،
‫لا يوجد شيء في الواقع هنا.
‫أحياناً، أرسل في طلب شيء ما،
‫في حال احتجته حقاً.
‫لكن غالباً ما أقوم بتذكرها فحسب.
‫لا أفهم.
‫- ينبغي أن تضع الجملة على قميصك.
‫- تتذكرها كلها؟
‫الأمر يتعلق بالمعرفة، كل شيء كذلك،
‫المعرفة هي التملك.
‫حسناً، إذا كنت تعرفها فقط
‫فليس لديك دليل.
‫دليل؟ فيمَ قد أحتاج الدليل؟
‫أنا أعمل في الصحافة أيها غبي!
‫ليس عليّ أن أثبت شيئاً،
‫فقط عليّ أن أطبعه.
‫بالحديث عن الأخبار...
‫ستكونان بارزان جداً غداً لمحاولتكما
‫بيعي أسرار الدولة.
‫هيا بنا إلى الخارج، سيصلون قريباً.
‫لا أطيق انتظار رؤيتكما تُعتقلان.
‫"شيرلوك"، هل لدينا خطة؟
‫"شيرلوك".
‫مجيئهم يستغرق وقتاً، أليس كذلك؟
‫ما زلت لم أفهم.
‫ضعها أيضاً على خلفية القميص.
‫أنت تعرف أشياء، كيف يعمل ذلك؟
‫كم أحب وجه الجندي الصغير
‫وأحب أن ألكمه.
‫قرّبه إلى هنا لدقيقة.
‫هيا، لـ"ماري"، قرّب وجهك إليّ.
‫انحني قليلاً للأمام وارفع رأسك.
‫من فضلك.
‫الآن، هل لي أن أنقره؟
‫انظر إليّ، هل لي أن أنقر على وجهك؟
‫أنا أحب أن أفعل ذلك،
‫يسعني فعلها طوال اليوم.
‫حسناً، الأمر يعمل هكذا يا "جون"...
‫أعرف الذين أذتهم "ماري" وقتلتهم.
‫أعرف كيف أجد الأشخاص الذين يكرهونها.
‫أعرف أين يعيشون، وأرقام هواتفهم.
‫جميعها في قصر ذاكرتي، جميعها.
‫باستطاعتي الاتصال بهم الآن
‫وتدمير حياتك بأكملها
‫وسأفعل.
‫إلا إذا تركتني أنقر على وجهك؟
‫هذا ما أفعله بالناس
‫هذا ما أفعله بدوَل
‫فقط لأنني أعلم.
‫هل أستطيع فعلها لعينك؟
‫لنرَ ما إذا كنت قادراً على ابقائها مفتوحة.
‫هيا، لأجل "ماري"، ابقها مفتوحة.
‫"شيرلوك"!
‫دعه، أنا آسف...دعه.
‫هيا، افتح عينك.
‫إنها صعبة، أليس كذلك؟
‫فعلتها "جينين" مرة
‫لكنها أصدرت أصواتاً مضحكة.
‫"شيرلوك هولمز" و"جون واتسون"،
‫ابقيا بعيدين عن ذلك الرجل.
‫ها نحن ذا سيد "شيرلوك".
‫للتوضيح، خزائن "أبيلدور"
‫موجودة في عقلك فقط.
‫لا مكان آخر، هناك فقط؟
‫ليست حقيقية، ولم تكن كذلك قط.
‫"شيرلوك هولمز" و"جون واتسون"، ابتعدا.
‫لا بأس، لن يؤذياني.
‫الهدف ليس مسلحاً،
‫أكرر، الهدف ليس مسلحاً.
‫"شيرلوك"، ماذا نفعل؟
‫لا شيء، ما باليد حيلة.
‫أنا لست شريراً، وليس لديّ مخططات شريرة.
‫أنا رجل أعمال، أقوم بالصفقات،
‫صادف وأن كنتما إحداها.
‫آسف، لا فرصة أمامك لتصبح
‫بطلاً هذه المرة يا سيد "هولمز".
‫"شيرلوك هولمز" و"جون واتسون"
‫ابتعدا عن ذلك الرجل، الآن.
‫حسناً، قم ببحثك...
‫لست بطلاً، أنا مضطرب نفسياً.
‫عيد ميلاد مجيد!
‫لدينا رجل قتيل.
‫ابق بعيداً عني يا "جون"، ابق بعيداً.
‫يا إلهي يا "شيرلوك"!
‫لا تطلقوا النار، لا تطلقوا النار
‫على "شيرلوك هولمز".
‫لا تطلقوا النار.
‫رباه يا "شيرلوك"!
‫بلّغ حُبي إلى "ماري"
‫وقل لها إنها في أمان الآن.
‫"شيرلوك"!
‫ما الذي فعلته؟
‫بما أن زميلي مولع بالملاحظات...
‫فإن هذه البلاد تحتاج أحياناً
‫إلى أداة قاسية.
‫على نفس القدر أحياناً تحتاج إلى خنجر.
‫ينفذ بإحكام ودقة دون ندم.
‫سنكون دائماً بحاجة إلى "شيرلوك هولمز".
‫إن كانت هذه مجرد مشاعر عائلية...
‫لا تكن سخيفاً.
‫لا أستسلم إلى الرأفة الأخوية.
‫أنت تعلم ماذا حدث للشخص الآخر.
‫في جميع الأحوال، لا يوجد سجن
‫يقدر على احتواء "شيرلوك"
‫من دون أن يتسبب في شغب يومي.
‫لكن الحل البديل يحتاج إلى موافقتكم.
‫أنت قليل الرحمة يا سيد "هولمز".
‫للأسف يا سيدة "سمالود"، إن أخي قاتل.
‫ستعتنين به من أجلي، أليس كذلك؟
‫لا تقلق، سأبقيه في المتاعب.
‫هذه هي فتاتي.
‫يبدو أن هذه آخر محادثة
‫بيني وبين "جون واتسون"
‫أتمانع لو أمهلتني لحظة؟
‫إذاً، ها نحن ذا.
‫"ويليام شيرلوك سكوت هولمز".
‫عذراً؟
‫هذا اسمي كاملاً في حال كنت
‫تبحث عن اسم لطفلك.
‫لا، لقد أجرينا التحاليل،
‫نحن متأكدون أنها فتاة.
‫حسناً.
‫أجل.
‫أوتعلم، في الواقع لا يحضرني ما أقوله.
‫ولا حتى أنا.
‫انتهت اللعبة.
‫لا تنتهي اللعبة أبداً يا "جون".
‫لعله يوجد لاعبون جدد الآن، لا بأس.
‫- الرياح الشرقية تأخذنا للنهاية.
‫- ما هذا؟
‫إنها قصة رواها لي أخي عندما كنا أطفالاً.
‫الرياح الشرقية، قوة عاتية
‫ترمي نفاياتها على طريق الجميع.
‫إنها تبحث عن الأشرار وتقتلعهم من الأرض.
‫بشكل عام، ذلك كان أنا.
‫- رائع.
‫- إنه أخ أكبر سخيف.
‫إذاً، ماذا عنك؟ أين ستذهب الآن؟
‫بعض الأعمال السرية في "أروبا" الشرقية.
‫إلى متى؟
‫حسب تقدير أخي، 6 أشهر،
‫هو لا يخطئ أبداً.
‫وبعد ذلك؟
‫من يدري؟
‫"جون"، يوجد شيء أريد اطلاعك عليه
‫لطالما أردت لكن لم أفعل أبداً.
‫بما أننا على أغلب الظن لن نلتقي مجدداً
‫لذا سأخبرك به الآن.
‫في الواقع إن اسم "شيرلوك" هو اسم فتاة.
‫لا ليس كذلك.
‫كان الأمر يستحق المحاولة.
‫لن نسمي ابنتنا باسمك.
‫أظن أنه قد يفلح.
‫لأجمل أوقاتنا سوياً يا "جون".
‫"ركلها (سميث) جانباً، تبدو هذه جيدة."
‫"(كاساندرا) يتقدم ليركلها..."
‫"لقد فوتها!"
‫ثمة خطب بالتلفاز!
‫رباه! ثمة خطب بالتلفاز!
‫من هذا؟
‫"هل اشتقتم إليّ؟"
‫كيف يعقل هذا؟
‫لا نعلم، لكنه على كل شاشة في البلاد
‫على كل الشاشات معاً.
‫هل أعلم رئيس الوزراء بذلك؟
‫و"مايكروفت"؟
‫لكن ذلك غير ممكن، مستحيل بكل ببساطة!
‫ماذا حدث؟
‫سيدي، إنه أخوك.
‫"مايكروفت".
‫مرحباً يا أخي الأصغر،
‫كيف تسير الأمور في المنفى؟
‫لم يمضِ على رحيلي سوى 4 دقائق.
‫حسناً، أتمنى أن تكون قد تعلّمت درسك.
‫كما تبين الآن، نحن في حاجة إليك.
‫حباً بالله، حكّم عقلك!
‫من بحاجتي هذه المرة؟
‫"هل اشتقتم إليّ؟"
‫"إنكلترا".
‫لكنه ميت، قلت لي إنه ميت،
‫أقصد "مورياتي".
‫بالتأكيد، لقد فجر رأسه.
‫إذاً كيف أمكنه العودة؟
‫حسناً، إن عاد حقاً
‫فعليه الاستعداد جيداً.
‫فثمة ريح شرقية قادمة.
‫اشتقتم إليّ؟