Απόδοση διαλόγων εξ ακοής &
Δημιουργία χρόνων:Sparta
Είναι καθαρή εικασία,
δεν έχει επιβεβαιωθεί ποτέ.
Έχει επιβεβαιωθεί.
Θεέ μου.
Έχει μεγάλη ιστορία αυτό.
Μπορείς να πάρεις πλάνο μου;
Ναι.
Εντάξει.
Εσύ...
Το έπιασα.
Άλλο ένα, άλλο ένα.
Εντάξει, φτάνει. Πάμε μέσα.
Ο κωδικός είναι...
...επτά...
...οκτώ... δύο...
...ένα...
Είσαι έτοιμος για...
...την Εμπειρία του Σπιτιού Μόκερ;
Θεέ μου.
Απίστευτο.
Ένα αληθινό σπίτι φόνου.
Είναι τέλειο.
Έτσι δεν είναι;
Εννοώ, είναι ολόιδιο.
Είναι φοβερό.
Το ψεύτικο αίμα;
Δες το, δες το.
Είμαι ο μεγαλύτερος φαν μου.
Αγάπη μου, εδώ η Σίντι
Πρέσκοτ πυροβόλησε τον Μπίλι.
Λούμις στο πρόσωπο,
αμέσως αφού τον μαχαίρωσε.
Σταμάτα με την ομπρέλα. Το ξέρω.
Πού είναι το μπάνιο;
Όχι, αυτή είναι η ντουλάπα
όπου κρυβόταν η Σίντι.
Θυμάσαι πριν με
μαχαιρώσει με την ομπρέλα;
Δες αυτό.
Το βρήκα.
Τόσο κουλ.
Αυτό είναι απίστευτο.
Απίστευτο.
Άμπερ.
Ρίτσι, δηλαδή...
Σκοτ;
Είναι κανείς;
Φίλε, πού πήγες;
Όχι.
Τι;
Τι γίνεται;
Τίνος είναι αυτή η μάσκα;
Την έβαλες εσύ εδώ, Σκοτ;
Σκοτ;
Τι;
Δεν πρόκειται να πεθάνεις απόψε.
Είναι ψεύτικο.
Αυτό είναι τόσο κουλ.
Έχει αισθητήρα κίνησης.
Κοίτα αυτό.
Σου αρέσουν οι ταινίες τρόμου;
Έλα τώρα. Κοίτα το.
Είναι φοβερό.
Αρκετά υψηλή τεχνολογία.
Φαίνεται τόσο αληθινό.
Είναι τέλειο.
Τι είναι αυτό εδώ;
Τι;
Οπότε, αυτό είναι;
Το δωμάτιο όπου ο Στου έκανε εκείνο
το πάρτι για να παρασύρει τη Σίντνεϊ
και τον Σκοτ, προς τον θάνατό της.
Λένε ότι ο Μπίλι ήταν ο
εγκέφαλος, αλλά εγώ πάντα ήμουν
πιο πολύ Στιου-χεντ.
Ποιος ήταν ο αγαπημένος σου;
Ο αγαπημένος μου έφηβος δολοφόνος;
Κανένας.
Θα είσαι έτσι όλη την ώρα;
Τι θέλεις να κάνω;
Εντάξει.
Αγάπη μου, ήξερες ότι εδώ η.
Σίντνεϊ του έριξε την τηλεόραση;
Του λιώσε όλη την τρέλα
μέσα στο κεφάλι.
Αλλά τον σκότωσε;
Άκουσες το podcast;
Υπάρχουν πολλές θεωρίες
ότι ο Στιού επέζησε.
Όχι, υπήρχε πτώμα.
Το πήραν από το
νεκροτομείο και το έθαψαν.
Αυτό δεν γίνεται να είναι ψεύτικο.
Τι ειδοποίηση είναι αυτή;
Εδώ η Σίντνεϊ και η
Γκέιλ Γουέδερς έψησαν
την Άμπερ Φρίμαν πριν από λίγα χρόνια.
Ναι, την έκαψαν ζωντανή.
Θα μισούσα το να πεθάνω έτσι.
Θεέ μου.
Πάρ’ το εσύ, πάρ’ το.
Ξεκαρδιστικό.
Συμβαίνει.
Εμπρός.
Εμπρός, Σκοτ.
Γεια σου, Μάντισον.
Καλώς ήρθατε
στην Εμπειρία του σπιτιού του Μόκερ.
Σας αρέσει μέχρι στιγμής;
Είναι απίστευτο.
Σου αρέσουν οι ταινίες τρόμου;
Ναι, ο φίλος μου είναι
μεγάλος φαν του τρόμου.
Ποια είναι η αγαπημένη
σου ταινία τρόμου;
Αυτή.
Ώρα να παίξουμε ένα παιχνίδι.
Κουίζ ταινιών τρόμου.
Τρεις ερωτήσεις.
Μία λάθος και πεθαίνεις.
Ερώτηση πρώτη.
Στο πρωτότυπο «Εφιάλτης
στο Δρόμο με τις Λεύκες»,
ποιος είναι ο πρώτος που πεθαίνει;
Είναι σε ένα δωμάτιο.
Σωστό.
Ερώτηση δεύτερη.
Στο Οι Άνθρωποι Κάτω από τις Σκάλες,
πώς λένε την κόρη της
Μαμάς και του Μπαμπά;
Άλις.
Πολύ καλά.
Πάμε σε δύσκολη.
Στο Παρασκευή και 13, πόσων
ετών ήταν ο Τζέισον όταν πνίγηκε;
Λοιπόν, στο Τελευταίο
Κεφάλαιο μαθαίνουμε
ότι η κυρία Βόρχις
γέννησε το 1946, σωστά;
Και στο πρωτότυπο, οι δύο ομαδάρχες
πέθαναν στο φλας Μπακ του ’58.
Ο Τζέισον πνίγηκε τον
Δεκέμβριο πριν απ’ αυτό.
Άρα ’57. Γέννηση το ’46, πνιγμός το ’57.
Έντεκα.
Ο Τζέισον ήταν 11.
Λυπάμαι πολύ, Σκοτ.
Αλλά αυτό είναι λάθος.
Σκατά.
Όχι, το βιβλίο ήταν σωστό.
Ήταν παγίδα.
Ο Τζέισον δεν πνίγηκε ποτέ.
Πολύ εντυπωσιακό, Μάντισον.
Είσαι τυχερός που την έχεις
να σε στηρίζει.
Φαίνεται πως δεν θα
σας μαχαιρώσω τελικά.
Περάστε μέσα.
Εσείς οι δύο έχετε φονικό σκορ. Και μην
ξεχάσετε την εκδοχή
με της πέντε στάσεις.
Είσαι δυστυχισμένη;
Μακάρι να το έκρυβα καλύτερα.
Γιατί ήρθες μαζί μου;
Εσύ το επέμενες.
Νόμιζα ότι εδώ θα ήταν κουλ,
αλλά τελικά δεν μου βγαίνει.
Θες να φύγουμε;
Δεν θέλω να είμαι εδώ αν δεν θέλεις εσύ.
Μπορώ να οδηγήσω πίσω τώρα.
Θα οδηγούσες τώρα;
Θα το έκανα.
Όχι.
Είναι αργά πια.
Συγγνώμη.
Θα προσπαθήσω περισσότερο.
Στο υπόσχομαι.
Δεν ξέρω πώς να είμαι.
Ο διάδρομος είναι αριστερά.
Εμπρός;
Θα πεθάνεις απόψε.
Σκοτ, γιατί με παίρνεις τηλέφωνο;
Δεν είναι ο Σκοτ.
Εντάξει.
Τότε ποιος είναι;
Αυτός που θα σε σκοτώσει.
Η τρομακτική φωνή είναι
λίγο σέξι, αλλά θέλει δουλειά.
Άκου, μικρή σκύλα.
Θα σε ανοίξω
και θα σου βγάλω τα άντερα.
Μόλις με είπες σκύλα;
Είπα ότι θα προσπαθήσω,
αλλά τελείωσα.
Δεν είναι διασκεδαστικό.
Γιατί το διασκεδαστικό
τελείωσε, Μάντισον.
Σκοτ;
Ποτέ δεν προλαβαίνουν.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Εγώ είμαι.
Τι στο διάολο;
Με χτύπησες.
Τι έχεις πάθει;
Συγγνώμη.
Νόμιζα πως είπες ότι θα προσπαθούσες.
Ήταν κακή ιδέα.
Ναι, φυσικά ήταν μια
γαμημένη κακή ιδέα.
Κουνήθηκε.
Ναι, είναι ηλεκτρικό.
Αυτό κάνει.
Όχι, δεν το κάνει.
Κουνήθηκε.
Διαφορετικά.
Τι;
Όχι!
Χριστέ μου, με τρόμαξες.
Θα μου προκαλέσεις
καρδιακή προσβολή.
Συγγνώμη.
Τι κάνεις εδώ;
Σκέφτηκα ότι ποτέ δεν είχα μπει
από το παράθυρο του δωματίου σου.
Ήμουν σπίτι, βαριόμουν
και έβλεπα τηλεόραση.
Έπαιζε ταινία τρόμου.
Και αυτό με έκανε να σκεφτώ εσένα.
Αυτό είναι φρικιαστικό.
Τουλάχιστον όχι να
κάθεσαι στο παράθυρό μου.
Είσαι τελείως τρομακτικός.
Εννέα, ένα… κουζίνα.
Είναι μια εικασία.
Μπες.
Μπήκα.
Μπορείς να περιμένεις απάντηση;
Συμβαίνει κάτι;
Όχι.
Όλα καλά.
Σίγουρα.
Μπεν, γιατί είσαι εκεί μέσα;
Στο πάτωμα.
Πίσω από το κρεβάτι.
Γειά σας.
Κυρία Έβανς.
Πώς είστε απόψε;
Κουρασμένη είμαι.
Μπεν, κουράστηκα.
Μπεν, είναι αργά.
Γι’ αυτό δεν ήθελα
να ενοχλήσω κανέναν…
Φύγε απο εδώ.
Έξω.
Δεν θα το επαναλάβει.
Όχι. Εντάξει φεύγω.
Εντάξει να μην ξαναγίνει πάλι..
Είμαι καλό παιδί, κυρία Έβανς.
Καληνύχτα, Μπεν.
Υποκρίτρια.
Δεν είναι σαν να μην έχει ξαναμπεί
αγόρι από το παράθυρό σου.
Ψέμα στις ταινίες.
Γι’ αυτό και δεν πρόκειται
να συμβεί σ’ αυτό το σπίτι.
Γιατί δεν σου αρέσει;
Δεν λέω ότι δεν μου
αρέσει. Απλώς… θέλω να
είσαι έξυπνη και να μην
τον εμπιστεύεσαι εύκολα.
Δεν κάνουμε σεξ, αν αυτό σε ανησυχεί.
Θέλουμε, αλλά… δεν
νομίζω ότι είμαστε έτοιμοι.
Αν το αναρωτιέσαι,
τότε μάλλον… δεν είσαι.
Πώς το ήξερες;
Δηλαδή, σου συνέβη στ’ αλήθεια;
Όπως στην ταινία;
Υπάρχει κάτι εδώ μέσα.
Τι θα έλεγες να κάνουμε τέτοιες
συζητήσεις κατά τη διάρκεια της μέρας;
Τέρμα τα αγόρια στα παράθυρα.
Καληνύχτα.
Πόσο άσχημα πήγε;
Ήμουν εξαιρετικά ευγενική.
Ξέρεις… δεν είσαι η πρώτη που άφησε
αγόρι να μπει απ’ το παράθυρό της.
Ναι, το τόνισε αυτό.
Αν το χειρότερο που μπορεί να πει για
μένα είναι ότι είμαι υπερπροστατευτική,
μπορώ να ζήσω μ’ αυτό.
Λες να το κάνουν;
Θεέ μου, όχι. Όχι ακόμα.
Αλλά νομίζω ότι μας μένουν
γύρω στα πέντε λεπτά.
Πόσο χρονών ήσουν όταν ξεκίνησες;
Νομίζω μόλις είπα 17.
Είπα 17; Μάλλον εννοούσα 15.
Μου είπες ψέματα;
Για να υπερασπιστώ τον
εαυτό μου, δεν θυμάμαι.
Δεν θυμάσαι την πρώτη
φορά που έκανες σεξ;
Όχι, δεν θυμάμαι τι σου είχα πει.
Μου είχες πει 17.
Κοίτα, ήθελα να φανώ, ξέρεις…
Όχι, συνέχισε. Θέλω να δω πού πάει.
Ήθελα να με βλέπεις ως κάτι
παραπάνω από τη σεξουαλική μου ζωή.
Δηλαδή έχεις και μυαλό;
Όχι, άλλο ένα.
Πως τα πάμε εδώ πέρα;
Υπέροχα.
- Σε αγαπώ.
- Σε αγαπώ μας λείπετε παιδιά.
Εντάξει.
Γειά σου μαμά.
Είμαι καλά τώρα.
Πάρε με όποτε θες.
Εντάξει.
Σε αγαπώ και σε ευχαριστώ που
μας προσέχεις απο τους μανιακούς.
Θα τα πούμε το Σαββατοκύριακο.
Γεια σου!
Πολύ γενναία.
Ναι.
Τι;
Πού το βρήκες αυτό;
Στη σοφίτα.
Έψαχνα κάτι παλιά πράγματα.
Δεν θέλεις να το φορέσω;
Μπορούσες να ρωτήσεις.
Ίσως σου πω πώς.
Σε ποια ηλικία ξαναγίνονται ωραία;
Αυτό ήταν δικό σου λάθος.
Μπορείς να φορέσεις το μπουφάν.
Εντάξει, είμαι καλά.
Συγγνώμη.
Με έπιασες απροετοίμαστη.
Δεν το είχα δει από το κολέγιο.
Νόμιζα ότι το είχα ξεφορτωθεί.
Είχες ένα μυστηριώδες εξάμηνο.
Για τι μιλάμε;
Δεν είναι αλήθεια.
Αλήθεια;
Από πότε;
Τα παιδικά χρόνια είναι εκτός ορίων.
Τι λες τώρα;
Δεν είναι εκτός ορίων.
Είναι στο ίντερνετ, σε ταινίες και βιβλία.
Μπορείς να ψάξεις όποτε θέλεις.
Ναι, αρκεί να μη ρωτάω.
Έχεις πρόβα σήμερα;
Ναι.
Πώς πάει;
Ο Ορμπαλ;
Ο Ντρίντρικ;
Αγχώνονται στη σκηνή.
Είναι δύσκολο να τους βλέπεις.
Θεέ μου, κι εγώ είχα άγχος της σκηνής.
Το ξέρω το συναίσθημα.
Έκανες θέατρο;
Όχι από τότε.
Τέλος πάντων, μην
ανησυχείς. Θα τα πας υπέροχα.
Πρέπει να φύγω για δουλειά.
Γαμημένη, μητρότητα.
Ωραία συζήτηση.
Στο ετοιμάζουμε αμέσως.
Εντάξει.
Λίζι;
Λίγο καμένο, αλλά όχι άσχημο.
Καλό.
Γεια σας, κυρία Έβανς.
Γεια σου, Λούκας.
Μπορώ να έχω τέσσερις
διπλούς εσπρέσο, παρακαλώ;
Ναι, φυσικά.
Τέσσερις.
Έχουμε πρόβα σήμερα.
Θα τραβήξει ώρα.
Παίζεις στο έργο; Όχι, τεχνικός είμαι.
Δουλεύω στον φωτισμό.
Χτες είχε ένα παλιό Dateline
για τους φόνους στη Νέα Υόρκη.
Το είδες;
Όχι. Δεν ήταν τόσο καλό
όσο το ντοκιμαντέρ στο Netflix,
αλλά κάλυψαν καλά τα
όσα ακολούθησαν.
Καλημέρα.
Σου μίλησε για το Dateline;
Δεν πειράζει, μαμά.
Όχι, πειράζει. Σου είπα να μη…
Το έγκλημα με συναρπάζει.
Είναι το θέμα μου.
Συγγνώμη, κυρία Έβανς,
αλλά θέλω να ξεκινήσω podcast.
Και οι φόνοι της Νέας
Υόρκης είναι ιδανική αρχή.
Δεν έχεις πρόβα, αγάπη μου;
Ναι. Πρέπει να φύγω.
Ωραία. Πήγαινε.
Γεια σας. Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Περίμενε!
Από πού είναι το μπουφάν;
Της μαμάς μου. Είναι βιντάτζ.
Ωραίο είναι.
Πάρτι απόψε στο σπίτι μου.
Έχω μαζέψει τα edibles της μάνας μου.
Και μπορείς να φέρεις
και τον περίεργο τύπο.
Δεν είναι περίεργος. Είναι τρομακτικός.
Και έχει σφιχτό κωλαράκι.
Είναι κολλημένος με τη μαμά μου.
Θα σε αφήσει να βγεις
από το κλουβί απόψε;
Δεν ξέρω. Έχει τρελαθεί
με το μετατραυματικό.
Δίκιο έχει. Με όσα έχει ζήσει…
Έχει δει όλες τις ταινίες Σταμπ.
Δεν ξέρω πώς δεν είναι σε ψυχιατρείο.
Θες να σε πάω;
Όχι, όλα καλά.
Συγγνώμη για τον Λούκας.
Μην ανησυχείς. Σε
βλέπει σαν διασημότητα.
Νιώθεις πως είστε κοντά, σωστά;
Ναι. Υποθέτω πως έπρεπε,
αφού είμαστε μόνο οι δυο μας.
Του μιλάς ποτέ για τη ζωή
σου πριν τον αποκτήσεις;
Όχι. Όχι; Όχι. Δηλαδή,
δεν έχω πολλά να πω
για τον κακοποιητικό μαλάκα πατέρα
του και το πόσο μας διέλυσε ο γάμος.
Γιατί; Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Η Τατούμ κι εγώ
περνάμε μια δύσκολη φάση.
Είναι στην ηλικία που θέλει
να μάθει για το παρελθόν μου.
Και, όπως ξέρεις, το παρελθόν
μου είναι γεμάτο νεκρούς,
όχι κάτι που θέλω να
μοιραστώ μαζί της, οπότε...
Εγώ κλείνομαι, εκείνη
φωνάζει, και πάει λέγοντας.
Είναι κόρη σου. Είναι φυσικό
να θέλει να σε γνωρίσει.
Θέλω τα παιδιά μου να μπορούν
να είναι ο εαυτός τους χωρίς φόβο.
Να νιώθουν ασφαλή και προστατευμένα.
Αλλά ο κόσμος δεν είναι ασφαλής, Σιντ.
Κι αν τα προστατεύουμε
υπερβολικά, δεν θα
μάθουν ποτέ να
προστατεύουν τον εαυτό τους.
Τι στο... Γαμώτο!
Γαμώτο! Κόλλησα!
Όχι, όχι, φώτα σκηνής, παρακαλώ.
Πού είναι ο Άαρον; Άαρον;
Εδώ είμαι. Πανικοβλήθηκα.
Είδα τον Φλάφι και τον Φρικ.
Πας να με σκοτώσεις;
Συγγνώμη.
Δεν βλέπω τίποτα μέσα απ’ αυτό.
Κλόε;
Εδώ είμαι. Εδώ είμαι.
Το βιβλίο μου κολλάει
συνέχεια σ’ αυτή την ηλίθια θήκη.
Συγγνώμη, Χάνα.
Όχι, μια χαρά είσαι.
Δεν είναι πραγματική
ντίβα, παίζει στο πρώτο μέρος.
Αλλά δεν το ξέρεις. Μείνε φοβισμένη.
Τέλειο.
Άννα, Άννα, είσαι σαν...
Εσύ κι ο Άαρον χρειάζεστε εξάσκηση.
Κυρία Γουίλις, έχασα το
σύνθημά μου. Δικό μου λάθος.
Τέιτουμ. Μια κουβέντα;
Πρέπει να μιλήσουμε για τον Φλάφι σου.
Ναι, δεν βλέπω μέσα απ’ τα μάτια του.
Δεν είναι μόνο αυτό. Είσαι πολύ άτονη.
Ο Φλάφι θέλει ενέργεια. Τα
σκυλιά είναι ζωηρά πλάσματα.
Είσαι πολύ διστακτική. Τέιτουμ,
πού είναι η αυτοπεποίθησή σου;
Χρειάζεται περισσότερη
δύναμη σε αυτόν τον χώρο.
Θα δουλέψω πάνω σ’ αυτό.
Είσαι η κόρη της Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Πρέπει να διοχετεύσεις λίγη
απ’ τη φωτιά της μητέρας σου.
Ειλικρινά, εκπλήσσομαι.
Νόμιζα πως είχες περισσότερο τσαγανό.
Αυτό ήταν αγενές.
Παίζεις σκύλο. Η μόνη
σου ατάκα είναι γαβ.
Δεν είναι τόσο βαθύ.
Έλα. Γαμήσ’ τον.
Ναι. Γαμήσ’ τον.
Μην αφήνεις τον Γουίλις να σε ρίχνει.
Ο Φλάφι σου είναι απίθανος.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Εντάξει, πάω να το βγάλω αυτό.
Θα σε βοηθήσω.
Μην ξεχάσεις, βραδιά
πάρτι, στο σπίτι μου.
Εντάξει.
Έχουμε αυτό το πράγμα.
Εντάξει, παιδιά.
Αυτό ήταν.
Είμαι διστακτική;
Μην αφήνεις αυτόν τον
μαλάκα να σε επηρεάζει.
Απάντησε μου. Να είσαι ειλικρινής.
Δεν θα έλεγα διστακτική, αλλά έχεις
αυτή τη γλυκιά, ντροπαλή ποιότητα.
Στεγνή σημαίνει διστακτική, F.I.A.
Πιστεύεις ότι μου λείπει αυτοπεποίθηση;
Δεν κερδίζω αυτό. Δεν παίζω.
Γιατί σου αρέσω;
Είναι μια πολύ μεγάλη λίστα.
Εντάξει. Να είσαι συγκεκριμένη.
Ένα πράγμα.
Όχι, είναι κλισέ.
Πες το έτσι κι αλλιώς.
Εντάξει.
Μου αρέσει ο τρόπος που με
κοιτάς με έναν συγκεκριμένο τρόπο.
Με κάνει να χαμογελώ.
Ή όταν λες κάτι που με κάνει να γελάω.
Πάω σπίτι, το σκέφτομαι
αργότερα και χαμογελώ και γελάω.
Ξανά και ξανά.
Δεν μου αρέσει ιδιαίτερα αυτό.
Δεν ήταν κλισέ. Ήταν υπέροχο.
Γειά σου;
Γειά σου, Σίντνεϊ.
Σίντνεϊ, μάντεψε ποιος. Μου έλειψες;
Βλέπω βρήκες μια νέα πόλη να ζήσεις.
Μου θυμίζει πολύ το
μέρος όπου μεγαλώσαμε.
Πώς γνωριζόμαστε;
Και βέβαια. Μάλιστα, ήμουν μόλις
χθες το βράδυ στο Γούντσπορελ.
Τα πράγματα αγρίεψαν λιγάκι.
Αλλά τώρα είμαι στο Πάιν Γκρόουβ.
Ναι, τι σε φέρνει εδώ;
Εσύ, Σίντνεϊ.
Μας έλειψες στη Νέα Υόρκη.
Δεν είναι το ίδιο χωρίς εσένα.
Μάλλον δεν σε ένοιαζε πια,
αφού είσαι τόσο απασχολημένη.
Είχες σύζυγο και οικογένεια.
Ξέρεις πολλά για μένα
για άλλον έναν μαλάκα που
κρύβεται πίσω από ψεύτικο
αριθμό και αλλοίωσή φωνής.
Δεν κρύβομαι, Σίντνεϊ. Όχι αυτή τη φορά.
Έκπληξη, Σίντνεϊ.
Θες ένα λεπτό; Θεέ μου, φαίνεται
πως το χρειάζεσαι. Περίμενε.
Καλή προσπάθεια. Ο
Στιού Μόκερ είναι νεκρός.
Θεέ μου. Θα διαφωνήσω
μαζί σου σ’ αυτό.
Θεέ μου, χαίρομαι τόσο που σε βλέπω.
Αυτό είναι το κόλλημά σου, Σίντνεϊ;
Θα έχει πολλή πλάκα.
Όπως παλιά, μόνο που τώρα δεν
υπάρχει ο Μπίλι, ο Ράντζ ή η Τέιτουμ.
Μιλώντας γι’ αυτήν, η
κόρη σου λέγεται Τέιτουμ.
Είναι τόσο γλυκό. Λίγο περίεργο,
αλλά απίστευτα χαριτωμένο.
Και είναι πανέμορφη.
Μην μιλάς για την κόρη μου.
Εντάξει. Ναι, έπρεπε
να στο πω, πάντως.
Είμαι αυτή τη στιγμή έξω
από το θέατρο του λυκείου της.
Μην τολμήσεις, γαμώτο.
Ώρα για πυροβολισμούς, σκύλα.
Θέλω να ακούσεις αυτό. Μόλις είχα...
...ενημέρωση από την
αστυνομία του Γκλούτζμπορ.
Ένα λεπτό. Γεια σου, αγάπη μου.
Πήγαινε στο θέατρο τώρα αμέσως.
Τι;
Είναι ο δολοφόνος, Μαρκ;
Πάει για την Τέιτουμ.
Εντάξει, το αναλαμβάνω. Είμαι καθ’οδόν.
Είναι στο θέατρο του λυκείου.
Έρχομαι, αγάπη. Μαρκ, βιάσου.
Ξεκίνα με την αναστροφή, εντάξει;
Έγινε.
Έτοιμος;
Έτοιμος.
Εντάξει, λίγο σκληρή η προσγείωση.
Είναι πολύ απότομο.
Πιο μαλακή στροφή.
Ξαναδοκίμασέ το.
Εντάξει, όποτε θέλεις.
Άαρον;
Με ακούς;
Αυτή είναι η καλή μου φωνή.
Άαρον;
Θέλω να κατέβω τώρα.
Σκατά!
Είναι κανείς;
Άαρον!
Για μένα, μαμά!
Αυτό ήταν.
Άαρον!
Τι στο διάολο;
Μείνε μακριά μου!
Φύγε!
Όχι, όχι!
Άαρον!
Σε παρακαλώ!
Γαμημένε!
Άαρον!
Έλα προς την έξοδο!
Κλείστε το!
Μαμά, τι λες;
Είσαι καλά;
Ναι. Εντάξει.
Δεν ήμουν καν εδώ. Είχα ήδη φύγει.
Ήταν σπίτι μαζί μου.
Εντάξει, πού ήσουν;
Ήμουν κάτω,
στο εργαστήριο κοστουμιών.
Όταν ήμουν εκεί.
Ήσουν εδώ;
Έφυγε κι εγώ ήμουν εκεί.
Δεν σε είδα.
Ήμουν στο καμαρίνι.
Όλη την ώρα;
Όχι, όχι όλη την ώρα.
Πήγα σπίτι, έφαγα αργά,
ένα δείπνο, κάτι μπριτς.
Θεέ μου, ποιος θα έκανε κάτι τέτοιο;
Δεν έχουμε καν αναπληρωματικό.
Λοιπόν, σκότωσε και τους δυο.
Όποιος το έκανε,
ήξερε που βρίσκεται εδώ.
Ήταν καλά σχεδιασμένο
και εκτελεσμένο.
Με τα παιδιά; Κάλεσες τη μαμά σου;
Την κάλεσα.
Η αστυνομία του Ντένβερ
είναι μαζί τους. Είναι ασφαλείς.
Δύο έφηβοι είναι νεκροί.
Μαρκ, τι στο διάολο;
Δεν είσαι μόνη.
Το έχουμε υπό έλεγχο.
Αν είναι ο Στου;
Δεν είναι ο Στου.
Δεν είναι. Είναι θαμμένος
στο Γουντσμπορό.
Αν πάρουμε εκείνη την
κλήση που ηχογράφησες,
ή τη στείλουμε στην
κρατική αστυνομία, έχουν
τα μέσα να βρουν ποιος
είναι. Θα τον πιάσουμε.
Είναι κακό για έναν κομπιουτερά;
Σωστά για όλα τα παιδιά.
Είχε κάνει αίτηση στη
Carnegie Mellon για πληροφορική.
Σε ακούω.
Αλλά πια ο καθένας μπορεί
να φτιάξει deep fakes.
Γιατί δεν πάμε μαζί; Δώσε μου
ένα λεπτό και μετά φεύγουμε.
Τέιτουμ, φεύγουμε.
Όχι εσύ.
Μαμά - Είπα όχι.
Αλλά, κυρία Έβανς;
Όχι.
Εντάξει. Πήγαινε με την οικογένειά σου.
Θα σε καλέσω.
Γιατί φέρεσαι έτσι στον Μάικ;
Δεν είναι φονιάς.
Δεν το ξέρεις.
Όχι όλοι είναι ο Μπίλι Λούμις.
Μόνο και μόνο επειδή δεν
εμπιστεύεσαι τους ανθρώπους,
δεν σημαίνει ότι δεν
μπορούν να εμπιστευτούν.
Δεν θα το κάνουμε εδώ.
Ψάξτε όλο το σπίτι.
Ναι, θα είμαστε γρήγοροι, αρχηγέ.
Είναι όλα εντάξει.
Θα ασφαλίσουμε τη γειτονιά.
Μια χαρά. Θα πάρει λίγα λεπτά.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Φεύγεις σε πέντε.
Περίμενε. Δεν θα έρθεις μαζί μας;
Είναι δουλειά μου να πιάσω τον δράστη.
Πού είναι η τσάντα επιβίωσης;
Την άνοιξα εδώ και πολύ καιρό.
Θεέ μου, Τέιτουμ.
Λοιπόν, τι, απλώς τρέχουμε;
Ναι, τρέχουμε.
Νόμιζα η μεγάλη Σίντνεϊ.
Πρέσκοτ δεν ήταν εδώ.
Ήσουν εσύ, είναι διαφορετικό.
Τον σκότωσαν. Δεν
μπορώ απλώς να φύγω.
Ξέρω αυτή την ιστορία, και
αν μείνουμε, θα πεθάνουν κι
άλλοι. Συγγνώμη, αλλά δεν
θα ρισκάρω να τραυματιστείς.
Γιατί δεν με προειδοποίησες για τι;
Για όλα αυτά. Αν ήμουν
έτοιμη, ίσως θα μπορούσα
να τη σώσω. Ίσως θα
μπορούσα να κάνω κάτι.
Δεν χρειαζόσουν τίποτα άλλο, πακέταρε.
Μαμά, γιατί δεν μπορείς απλώς...
Πρέπει να φύγουμε, εντάξει;
Ορίστε, πάρε αυτά.
Γιατί έσβησες το φως;
Νόμιζα ότι το έκανες εσύ.
Τέιτουμ. Μείνε πίσω μου.
Τέιτουμ.
Σε παρακαλώ. Άφησέ την.
Μαρκ, άσε το όπλο.
Τέιτουμ.
Θα πάνε όλα καλά. Κοίταξέ με.
Εμένα θέλεις. Απλώς άφησέ την.
Τρέχα;
Εδώ θα είμαστε ασφαλείς.
Είσαι σίγουρη ότι δεν
μπορεί να μπει μέσα;
Ναι.
Μόλις ενημέρωσα τους άντρες και
πρέπει να πάρουν τον μπαμπά σου.
Μείνε εδώ.
Μαμά, σε παρακαλώ
άσε με να έρθω μαζί σου.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Από εδώ!
Εντάξει, από εδώ... Έλα.
Βοήθησέ μας!
Είσαι καλά;
Ναι, πρέπει να τη δω.
Σ' αγαπώ.
Το πέτυχα;
Το πέτυχες.
Τσάντ, πάρε την κάμερα τώρα.
Μίντι στήσε το ρεμότ.
Κυρία, πρέπει να μείνετε
μέσα στο όχημά σας.
Φύγετε από μπροστά μου.
Μαμά!
Μπαμπά!
Είσαι καλά;
Εντάξει.
Ήταν φρικτό.
Ήταν απίστευτο.
Πιάσε την κάμερα.
Πρέπει να δείξουμε την αλήθεια.
Πρέπει να είσαι έτοιμος πάντα.
Για την υπεράσπισή μου,
δεν περίμενα να γίνω μέρος
ενός τροχαίου εγκλήματος
μόλις φτάσουμε στην πόλη.
Αλλά την επόμενη φορά,
θα είμαι προετοιμασμένος.
Μπορείς να βγάλεις μια φωτογραφία;
Ναι, μπορείς να
βγάλεις μια φωτογραφία;
Τι είναι αυτοί οι δυο;
Πώς τους ακούς ζωντανά
όταν βγαίνουν ραντεβού;
Αιμορραγείς.
Τι κάνει ο Μαρκ;
Δεν είναι εύκολο να τον ρίξεις.
Γκιλ, είπε ότι ήταν Στου.
Συγγνώμη, τι είπες;
Στου.
Στου Μόκερ;
Ο νεκρός Στου Μόκερ;
Ας ξεσκεπάσουμε αυτόν τον μπάσταρδο.
Αρχηγέ;
Κάνε το.
Ποιος είναι αυτός;
Δεν ξέρω, αλλά τον είδα
σήμερα στο καφέ.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, κανείς δεν ξέρει τον τύπο.
Εντάξει, παράξενο.
Πράγματι παράξενο.
Όπως και κάποιος που ξέρεις.
Καρλ Άλεν Γκιμπς.
Διέφυγε από το ψυχιατρικό νοσοκομείο
Φόλμπρουκ πριν δύο εβδομάδες.
Τριπλός δολοφόνος.
Είχες ιδέα γιατί ήρθε σε σένα
και την οικογένειά σου;
Όχι.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Λοιπόν, δεν πρόκειται
να βλάψει κανέναν άλλο.
Όχι.
Ήταν πολύ εύκολο.
Πάντα υπάρχουν
περισσότεροι από έναν.
Σίντνεϊ.
Ο Στου Γουόκερ είναι νεκρός.
Κοίτα την Τέιτουμ για ένα λεπτό.
Είναι νεκροί.
Σίντνεϊ.
Το δίκτυο έστειλε μήνυμα.
Θέλουν να βγούμε ζωντανά.
Πήγαινε να φέρεις την Γκιλ.
Όχι.
Δεν διευκρίνισες ότι
έπρεπε να είναι η Γκέιλ.
Θα μας απολύσουν.
Εντάξει.
Έλα.
Τρία, δύο, ένα.
Θα το ξαναδοκιμάσεις;
Εντάξει.
Είναι ο δικός σου λαιμός, Σαλ.
Κατάλαβα.
Μόλις μάθαμε ότι η Γκέιλ Γουέδερς
από το τώρα ανενεργό talk
show Καλημέρα με την Γκέιλ.
Γουέδερς είναι στην πόλη.
Συγγνώμη, κυρία Γουέδερς.
Ρόμπι Ρίβερς, WFPO.
Μπορώ να σε ρωτήσω;
Άντε γαμήσου.
Εντάξει.
Κι εσύ, είναι γνώριμο θέαμα.
Τι κάνεις στην πόλη;
Απλώς περνάω.
Με τη Γκέιλ Γουέδερς.
Κι έτυχε να συναντήσεις και να
ξεφύγεις από έναν ασθενή ψυχιατρείου...
και από το σπίτι της Σίντνεϊ Έβανς;
Τι συμβαίνει πραγματικά εδώ;
Γιατί δεν γράφεις τη
δική σου ιστορία, Ρόμπι;
Ναι, δεν είμαστε εδώ για σένα.
Έλα τώρα.
Κάνε μια μικρή αναφορά για
την πόλη, είναι μεγάλη ευκαιρία.
Γεια σου.
Σίντνεϊ.
Συγγνώμη.
Συμβαίνει πάλι, κυρία Πρέσκοτ.
Κυρία Έβανς, Λούκας.
Σωστά, ναι.
Συγγνώμη, αυτό εννοούσα.
Λούκας, ξέρεις κάτι για AI;
Αρνούμαι.
Αυτό είναι ο θάνατος του πολιτισμού.
Γιατί ρωτάς;
Απλώς πρόσεχε, Τζες.
Κλείνε τις πόρτες σου.
Εντάξει, έλα, πάμε.
Είσαι η Γκιλ Γουέδερς,;
Κι εσύ ποιος είσαι;
Είμαι ο Λούκας.
Τι κάνεις εδώ;
Είναι γιος μου και μένουμε δίπλα.
Είμαστε φίλοι της οικογένειας.
Ναι.
Σου αρέσουν οι ταινίες τρόμου, Λούκας;
Ναι, τις λατρεύω.
Ιδιαίτερα οι ταινίες με μαχαίρια.
Ναι, τις ξέρω απ’ έξω κι ανακατωτά.
Τι κάνεις;
Μαμά, είναι η Γκιλ Γουέδερς.
Οι ταινίες με μαχαίρια βασίστηκαν στο
αληθινό βιβλίο της,
The Woodsboro, Marie.
Ξέρω, αγάπη μου, αλλά δεν
μου αρέσει πώς σε κοιτάζει.
Παρακαλώ, άφησε τον
γιο μου έξω από ό, τι κάνεις.
Συγγνώμη, παιδί.
Αλλά ξέρεις πώς δουλεύει αυτό.
Ναι.
Όλοι είναι ύποπτοι.
Ναι, αλλά σκότωσες τον δολοφόνο.
Είναι νεκρός.
Πώς ξέρεις ότι υπάρχει μόνο ένας;
Συγγνώμη.
Μέχρι να τελειώσει αυτό, θέλω να
μείνεις μακριά από αυτό το σπίτι.
Έλα, πάμε.
Πώς ήξερες να έρθεις;
Όταν βγήκαν τα νέα για τις
δύο δολοφονίες στο σπίτι του Μόκερ,
σμήνος ρεπόρτερ σπεύδει
εκεί, αλλά το ένστικτο της.
Σίντνεϊ μου είπε ότι το
Γούντσμπορο ήταν ξεπερασμένο.
Μάρκους, έχεις αναλύσει
τις ηχογραφημένες
κλήσεις για να επιβεβαιώσεις
ότι είναι ψεύτικες.
Είναι πιθανό να είναι αληθινές;
Μπορεί να είναι ζωντανός;
Αυτό θα ήταν η καλύτερη
ιστορία, αλλά είναι απίθανο.
Τι συμβαίνει;
Έχω μια νευρική βλάβη από
την επίθεση στη Νέα Υόρκη.
Είσαι τυχερή που βγήκες ζωντανή.
Ήταν σκληρό.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που σε γνώρισα, Τέιτουμ.
Τέιτουμ.
Τάτουμ όπως… Αυτό… Τέιτουμ.
Τι κάνετε οι δυο σας για τη Γκέιλ;
Με τους καυτούς interns της.
Από τότε που τη ρώτησαν, προσπαθεί
να επιστρέψει στις ρίζες της.
Οπότε επαναπροσδιορίζεται
ως ρεπόρτερ εγκλήματος.
Μας διδάσκει ό, τι ξέρει για τη δουλειά.
Μην πεις δουλειά.
Είναι περισσότερο να δείχνουμε στη.
Γκέιλ πώς φτιάχνεις premium content.
Μην πεις content.
Πηγαίνει καλά, εκτός που η Μίντι
συνεχίζει να κλέβει τη δόξα της Γκέιλ.
Είμαι μπροστά στο μέλλον.
Σίγουρα.
Αλλά στο μεταξύ, τα μαθαίνουμε όλα για
καριέρες που σβήνουν
και αποτυχημένα comeback.
Από πού θα ξεκινήσουμε;
Ας ξεκινήσουμε.
Τι; Εγώ… Δεν ξεκινάω τίποτα.
Πρέπει να ανακαλύψουμε
ποιος κρύβεται πίσω από αυτό.
Αυτός ο τύπος στο δρόμο, ο Καρλ.
Γκιμπς, δεν είναι τυχαίος δολοφόνος.
Είναι πάντα κάποιος
συνδεδεμένος με το παρελθόν σου.
Η αστυνομία μπορεί να το χειριστεί.
Αυτό θα έκανε ο άντρας σου.
Και πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Δεν θέλεις να μάθεις ποιος
κρύβεται πίσω από αυτό;
Ναι, δεν μπορώ.
Πια.
Πρέπει να είμαι με την οικογένειά μου.
Πρέπει να ξέρω ότι είναι ασφαλείς.
Γι’ αυτό πρέπει να με βοηθήσεις.
Όποιος σε στοχεύει δεν
πρόκειται να σταματήσει.
Το ξέρεις αυτό.
Χτύπα με στο πρόσωπο αν
δεν είναι η Γκέιλ Γουέδερς.
Γεια σου, Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Μπορώ να σου πω για την ακύρωση,
αλλά εννοώ ότι σε απέλυσαν.
Δεν απολύθηκα.
Το συμβόλαιό μου δεν ανανεώθηκε.
Οπότε δεν με νοιάζει.
Ούτε καν λίγο.
Λυπάμαι που πάτησα τη φίλη σου.
Δεν μπορείς να κάνεις
τη βρώμικη δουλειά σου;
Στου.
Δεν θέλεις να με ακούσεις;
Ούτε εσύ μπορείς.
Έφερες μια παλιά,
άχρηστη γριούλα για βοήθεια.
Είναι τόσο λυπηρό, τι σου συνέβη;
Είχατε και οι δυο τόση τσαχπινιά.
Θα πεθάνεις, ρε AI ηλίθιε.
Θα δούμε πόσο ψεύτικος είμαι
όταν σε μαχαιρώσω στον λαιμό.
Γιατί έρχομαι για σένα και θα
το απολαύσω κάθε δευτερόλεπτο.
Αυτό ήταν πολύ περίεργο.
Το ψυχιατρικό νοσοκομείο Φόλμπρουκ,
είναι λίγες ώρες μακριά, θα πάμε εκεί.
Κι εκείνη είναι.
Ήξερα ότι ήσουν κάπου εκεί μέσα.
Έχεις δίκιο.
Δεν θα σταματήσει αυτό
αν δεν το σταματήσω εγώ.
Θα γυρίσω το συντομότερο δυνατό.
Μαμά;
Θέλω να έρθω μαζί σου.
Όχι, γλυκούλη μου, δεν είναι ασφαλές.
Γιατί πας τότε;
Γιατί ξέρω τι κάνω.
Μαμά, σε παρακαλώ.
Δεν έχεις τα κατάλληλα
προσόντα γι’ αυτό.
Τότε δείξε μου.
Δεν θέλω να καταλήξω όπως
η άλλη Τέιτουμ.
Τι;
Με ονόμασες όπως ένα κορίτσι που
της συνέθλιψαν το κεφάλι σε γκαράζ.
Ήταν φίλη μου.
Κι είναι νεκρή.
Ήταν θύμα, όχι μαχήτρια.
Θέλω να γίνω μαχήτρια.
Αγάπη μου, άκου.
Απλώς δεν ξέρω τι σκέφτεσαι για μένα.
Μόλις έχασε μια φίλη, γι’
αυτό είναι αναστατωμένη.
Θέλω να την κρατήσεις
μακριά από τον Μπεν.
Δεν πρέπει να έρχεται εδώ.
Κάποιος κρυβόταν στη σοφίτα.
Μπορεί να ήταν αυτός.
Τρέχουμε ιχνηλασίες σε όλα τα κινητά,
e-mails των φίλων της.
Αν ο Μπεν ή οποιοσδήποτε
φίλος της συνδέεται
με αυτό με οποιονδήποτε
τρόπο, θα το βρούμε.
Έχει δίκιο, ξέρεις.
Με προστατεύει από αυτό.
Την έκανα ευάλωτη σε αυτό.
Εντάξει.
Ο ιατροδικαστής λέει
ότι δεν υπάρχει έντυπο
εισαγωγής για το σώμα του Στου Μόκερ.
Η γυναίκα που ήταν
ιατροδικαστής, το 96, πέθανε πριν
τρία χρόνια, οπότε δεν
υπάρχει κανείς να ρωτήσεις.
Άρα είναι θέμα χαμένων εγγράφων;
Ή κλεμμένων εγγράφων.
Κάποιος θέλει να φαίνεται ότι το σώμα
του Στου δεν έφτασε
ποτέ στο νεκροτομείο.
Ή είναι πραγματικά ο Στου.
Ας το ανακαλύψουμε.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Γεια σου.
Είμαι η Γκέιλ Γουέδερς.
Είμαι ρεπόρτερ στο
Κανάλι 7 της Νέας Υόρκης.
Κάνουμε ρεπορτάζ για τον Καρλ Γκιμπς.
Το κατάλαβα.
Ξέρεις, η πολιτειακή αστυνομία ήταν εδώ
όλη νύχτα ψάχνοντας τα πράγματά του.
Μπορούμε να δούμε το δωμάτιό του;
Λοιπόν…
Ναι, φαντάζομαι.
Ελάτε, είναι εδώ κοντά.
Τι μπορείτε να μας πείτε για τον Καρλ;
Ήταν αρκετά βίαιος τύπος.
Σκότωσε τρεις γυναίκες
πριν περίπου 20 χρόνια.
Μπορείτε να σκεφτείτε
κάποιο λόγο για τον οποίο θα
στοχεύσει τη Σίντνεϊ
Πρέσκοτ και την οικογένειά της;
Όχι, όχι ότι ξέρω.
Χαίρομαι που είσαι καλά όμως.
Ευχαριστώ.
Έχεις ποτέ ακούσει να μιλάει
για τους φόνους του Φαντάσματος;
Ή για τις ταινίες;
Ή κάτι τέτοιο;
Όχι, δεν θυμάμαι.
Τι γίνεται με αυτόν;
Ναι, αυτός είναι ο Τζον.
Τζον;
Ναι, όπως Τζον Ντο.
Δεν ήξερε το πραγματικό του όνομα.
Είχε αμνησία από το
χτύπημα στο κεφάλι
που του προκάλεσε όλες αυτές τις ουλές.
Πότε ήρθε εδώ;
Λοιπόν, πριν από τη δική μου εποχή.
Είμαι εδώ 16 χρόνια,
οπότε στα τέλη των 90s.
Ίσως.
Το δωμάτιό του ήταν εκεί κάτω.
Θέλεις να το δεις;
Ναι.
Ξέρεις, ήταν περιπλανώμενος.
Κοιμόταν στους δρόμους
της Καλιφόρνια ή κάπου αλλού.
Και μια μέρα έσπασε.
Επιτέθηκε σε ένα κορίτσι λυκείου.
Κηρύχθηκε ακατάλληλος
για δίκη και κατέληξε εδώ.
Και πού είναι τώρα;
Απελευθερώθηκε.
Πριν δύο εβδομάδες.
Ξέρεις πού πήγε μετά
την απελευθέρωση;
Λυπάμαι, αλλά για
αυτές τις πληροφορίες
χρειάζεσαι δικαστική εντολή.
Και υπέθεσα ότι ο Τζον Ντο και ο Καρλ.
Γκιμπς περνούσαν πολύ χρόνο μαζί.
Ναι.
Ναι, ήταν καλοί φίλοι.
Πολύ κοντά.
Ο γείτονας είναι ύποπτος.
Κοιτάζει το σπίτι εκεί
έξω, καθόλου διακριτικά.
Κοίταξα τρεις μέρες πίσω.
Αν ο δολοφόνος κρυβόταν στη σοφίτα,
έπρεπε να μπει στο σπίτι κάποια στιγμή.
Μπορεί να έχει χακαριστεί το βίντεο;
Σαφώς ο δολοφόνος
ξέρει από τεχνολογία.
Βρήκατε τις πετσέτες;
Έχετε ό, τι χρειάζεστε;
Ναι.
Η πίεση νερού ήταν άριστη.
Οπότε, ευχαριστούμε.
Ναι, φυσικά.
Λοιπόν, γιατί είσαι εδώ;
Συγγνώμη.
Μετά από ό, τι έχεις
περάσει, δεν φοβάσαι;
Φοβάμαι.
Αναγκαίο.
Η πορεία της καριέρας μου είναι να
πετύχω και να ξεπεράσω
τη Γκέιλ Γουέδερς.
Και ως κληρονομιά του
Γουντσμπόρο, είναι καθήκον μας.
Ο θείος μας Ράντι ήταν πολύ
καλός φίλος της μητέρας σου.
Και θέλω να αποκαλύψω
τον δολοφόνο αυτή τη φορά.
Έχει κάνει πολλά λάθη.
Αυτό δεν είναι υποστηρικτικό.
Να αποκαλύψεις έναν δολοφόνο.
Πώς αποκαλύπτεις έναν δολοφόνο;
Συγκέντρωσε τους
υπόπτους και κάνε τους
σαν την Αγκάθα Κρίστι
μέχρι να σπάσουν.
Πώς ξέρεις ποιοι είναι;
Αν η ιστορία δείχνει
κάτι, πιθανότατα ένας
από τους φίλους σου, ίσως ο φίλος σου.
Ο φίλος είναι πολύ προφανής.
Θα το στήσω μπροστά στο κοινό.
Δεν είναι ο φίλος μου.
Γλυκούλη.
Πρέπει να συγκεντρώσουμε όλους
τους υπόπτους σε ένα δωμάτιο.
Λοιπόν, υπάρχει
απαγόρευση κυκλοφορίας.
Το ηλιοβασίλεμα έρχεται
και η παλιά πόλη κλείνει.
Μπορεί να υπάρχει τρόπος.
Απλώς... Πρέπει να βρω πώς
να παρακάμψω τον μπαμπά μου.
Είναι δυνατόν;
Είναι ο αστυνομικός διευθυντής.
Αλλά αν μάθουμε ποιος κάνει αυτό,
τότε μπορεί να πάει να τον βρει.
Αν μπορούμε να βοηθήσουμε, πρέπει.
Είναι άρρωστο να είμαστε άχρηστοι.
Ήταν ο Υποδιοικητής Κερκ.
Έχουν στήσει για να εντοπίσουν
το τηλέφωνό του αν με ξανακαλέσει.
Οπότε πρέπει απλώς να
περιμένουμε να καλέσει.
Έλα.
Πρέπει να υπάρχει τρόπος να
τον παγιδεύσουμε να καλέσει.
Τι θα γινόταν αν σου έδινα
αυτό που ζητάς από το 1996;
Μια συνέντευξη.
Εντάξει, δεν ξέρω.
Άντε γαμήσου.
Κοίτα, χρειάζομαι μόνο εκτίμηση
χρόνου σ’ εκείνο το διάδρομο.
Καλά.
Εντάξει, κάλεσέ με μόλις
χτυπήσει το τηλέφωνο του SIDS.
Τέιτουμ!
Κάνε μια μικρή βόλτα στην πλατεία
της πόλης και πέρασε τη γραμμή.
Όπου η ατμόσφαιρα χάνεται
σαν πουλάκι, κάνει
ό, τι πρέπει Και κλαίει.
Όπου τα μυστικά
κρύβονται στα σύνορα,
βρίσκει ένα χέρι και
ξαπλώνει στο φεγγάρι.
Δεν πρόκειται να επιστρέψουμε
ποτέ Γέφυρα πάνω από το
φεγγάρι, πάνω από τη στοίβα
Όλοι μαζί σε πέτρα υπάρχει
ένα τέλος, όμορφο δαχτυλίδι
Ένα σκονισμένο μαύρο
παλτό με κόκκινο δεξί χέρι.
Γεια σου, κοπελιά, νόμιζα
ότι ήσουν ήδη εδώ.
Εντάξει, αυτή είναι η Μίντι Τσάθαμ.
Γεια σου, είμαι η Χλόη, έλα
μέσα, η Κάρεν είναι εδώ.
Ναι, αλλά δεν ξέρουν ότι
εδώ, έχουμε μια Λέιλα.
Τι κάνεις;
Τι πίνουμε, παιδιά;
Να η πίτσα με πεπερόνι
και γαρίδες Ευχαριστώ.
Λοιπόν, τι γίνεται με εσάς τους δύο;
Θέλουν να μας βοηθήσουν να
ανακαλύψουμε ποιος το κάνει.
Νομίζουν ότι είναι ένας από εμάς.
Ναι, δεν ξέρω.
Άρα αυτός ο νεκρός από πριν
30 χρόνια, δεν είναι τόσο νεκρός;
Πώς θα μπορούσε ο
Μόκερ να είναι ζωντανός;
Πού ήταν;
Κάτω από μια πέτρα;
Κανείς δεν τον αναγνώρισε
για τρεις δεκαετίες;
Αυτό είναι γελοίο retcon
για οποιοδήποτε franchise.
Βλέπεις, αυτή τη φορά,
όλα είναι για τη νοσταλγία.
Μιν, να μιλήσαμε για τους κανόνες,
είπαμε ότι δεν θα το κάνουμε πια.
Το έχουμε κάνει, οπότε απλώς...
Εκτός από όποιος κι αν είναι, μόλις
ο Τόρενγκ με έβγαλε
στη συνταξιοδότηση.
Είναι μια Βασίλισσα των Ουρλιαχτών.
Οι Βασίλισσες των Ουρλιαχτών
δεν έχουν ποτέ ευτυχισμένο τέλος.
Υπάρχει λόγος που
συνεχίζουν να βάζουν
την Τζέιμι Λι σε νέες ταινίες Halloween.
Όλοι θέλουμε να ξαναδιαβάσουμε τα.
Ανεμοδαρμένα Ύψη σαν
να ήταν η πρώτη φορά.
- Αλλά αυτή είναι η πραγματική ζωή.
- Ναι, ακριβώς.
Αυτό το άτομο δεν είναι fan
των ταινιών τρόμου με μαχαίρι.
Είναι fan της Σίντνεϊ Πρέσκοτ
Όχι τη σημερινή Σίντνεϊ,
αλλά τη Σίντνεϊ πριν από 30 χρόνια.
Την Σίντνεϊ που σκότωνε την Μάσκα
του φαντάσματος μια φορά τον χρόνο.
Και ο λόγος που χρησιμοποιούν
τον Στου Μόκερ για να
την μπερδέψουν είναι
επειδή ήταν εκεί από την αρχή.
Εκείνη τη νύχτα γεννήθηκε η.
Σίντνεϊ, ο εκδικητικός άγγελος.
Ή πραγματικά είναι ο Στου
Ο Μπίλι Λουμ είχε ένα κρυφό
παιδί, οπότε ποιος ξέρει πια.
Από πού πήρες αυτές τις κλήσεις;
Από το cloud της μαμάς
μου Μπορείς να καταλάβεις
αν είναι ψεύτικο ή όχι;
Αν είναι ψεύτικο, είναι
καλό Οι σκιές είναι συνεπείς.
Μάτια, χέρια, όλα
χωρίς αρχεία ή pixelation.
Μπορεί να ήταν ζωντανές κλήσεις.
Σωστά, αν είναι ο Στου Μόκερ,
τότε ξέρουμε ότι έχει συνεργό.
Δεν μπορώ ήδη να βρίσκομαι
σε δύο μέρη ταυτόχρονα,
οπότε... Ποιος είναι;
Γιατί κάποιος από εμάς να θέλει να
τρομοκρατήσει την
Τατούμ και τη μαμά της;
Γιατί, πράγματι, ας
μιλήσουμε για κίνητρο.
Μάρτιν, σε ευχαριστώ.
Εντάξει, Μπεν;
Η Σίντνεϊ σε εγκρίνει πραγματικά
εσένα ως φίλο της Τέιτουμ;
Στην μαμά της ποτέ δεν άρεσε ο
φίλος, αυτή είναι η Μαμά 101.
Και είσαι ένα ενδιαφέρον
μείγμα δύναμης και μυαλού;
Όχι, μου αρέσει να δουλεύω
το σώμα και το μυαλό μου.
Καταλαβαίνω, είναι απίστευτα
παράξενο να το λες δυνατά.
Η Χλόη είναι, αγαπητή σε
όλους, έχει υπέροχα μαλλιά.
- Φαινομενικά χωρίς κίνητρο.
- Αυτή είμαι εγώ.
Δεν το πιστεύω Καλό,
δεν μου αρέσει ένα κορίτσι
που όλοι αγαπούν, είναι βαρετό.
Βλέπεις, αυτό είναι κίνητρο
Σωστά, βαρεμάρα; Τώρα
είμαστε στον χώρο του Στου Μόκερ.
Και εσύ, παράξενο αγόρι
Έχεις δείξει ανησυχητική εμμονή
με όλα τα της Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Είναι μια κορυφή στο λεξικό Αληθινό.
Έγκλημα, δεν είμαι
εμμονικός Απλώς, με ενδιαφέρει.
Διαχωρίζοντας τις λεπτομέρειες, νεαρέ.
Εντάξει, τα λεφτά μου είναι στον φίλο.
Ναι, το στοίχημά μου
στον καλό τρομακτικό.
Εντάξει, έχω βαρεθεί απίστευτα με όλο
αυτό τα τρομακτικά σκατά, εντάξει;
Δεν είμαι τρομακτικός.
Το τρομακτικό είναι κάπως σέξι.
Μπορώ να πάρω μια ακόμα μπύρα;
Μπορείς να πάρεις ό, τι θέλεις.
Και για τη συζήτησή μας, αυτή είναι η
αποκλειστικότητά μου, αυτό ήταν το Ντιλ.
Ναι, ναι, το κατάλαβα. Εντάξει.
Εντάξει, έχω τρεις κάμερες
επάνω σου, θα λειτουργούμε
από τον έλεγχο,
χρειαζόμαστε το τηλέφωνό σου.
Οπότε όταν καλέσει ευχαριστώ.
Εντάξει κυρίες, θα είμαστε
έτοιμοι να εισβάλλουμε
σε κάθε υποκατάστημα
στην πολιτεία με το σήμα σας.
Ο Ιησούς είναι απίθανος.
Ελπίζω απλώς αυτός ο
τύπος να παρακολουθεί.
Έτοιμοι;
Θα παίξεις καλά;
Φυσικά όχι. Περιμένω αυτή
τη συνέντευξη 30 χρόνια.
Και τρία, δύο Γεια, είμαι
η Γκέιλ Γουέδερς για μια
αποκλειστική συνέντευξη
με τη Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Τι στο διάολο;
Η μαμά μου θα βγει
ζωντανά στην TV Κανάλι 7.
Καλώς ήρθες Σίντνεϊ.
Γεια σου, Γκέιλ Γεια σου.
Όλοι γνωρίζουν ότι είσαι η
επιζήσασα πολλών βίαιων επιθέσεων.
Καταλαβαίνω ότι εσύ και η
οικογένειά σου είστε ξανά στόχος.
Μπορείς να εξηγήσεις τι συμβαίνει;
Η οικογένειά μου και εγώ
έχουμε δεχτεί επίθεση δύο
φορές από κάποιον που
ισχυρίζεται ότι είναι ο Στου Μόκερ.
Αλλά ο Στου σκοτώθηκε
στο Γούντσμπορο τη νύχτα
που αυτός και ο Μπίλι
Λούμις μου επιτέθηκαν.
Ναι, αλλά τώρα δεν είμαι τόσο σίγουρη.
Γι’ αυτό κάνεις αυτή τη συνέντευξη;
Θέλω να μιλήσω μαζί
του Τι θα ήθελες να πεις;
Θέλω να ξέρω τι θέλει
Γιατί το κάνει μετά από όλα
αυτά τα χρόνια, θέλω να ξέρει ότι.
- Δεν χρειάζεται να συνεχιστεί αυτό.
- Zoom in, πιο κοντά;
Ό, τι χρειαστεί, ας μιλήσουμε.
Ίσως είναι πολύ μικρός δειλός.
Πάντα ήταν ο βοηθός,
ποτέ ο πρωταγωνιστής.
Αυτό είναι;
Θέλεις να είσαι ο πρωταγωνιστής;
- Λοιπόν, να το κάλεσέ με.
- Σκατά.
Ίσως δεν έχει συντονιστεί
ακόμη, ας συνεχίσουμε να μιλάμε.
Γνωριζόμαστε πολύ καιρό.
Πολύ καιρό, ναι Πώς θα
περιέγραφες τη σχέση μας;
Σύνθετη, αλλά διαρκής.
Έγραψες ένα βιβλίο από το σκοτάδι
για να θεραπεύσεις το τραύμα σου.
Και όμως έχεις εξαφανιστεί εντελώς.
Από τη δημόσια ζωή
για χρόνια τώρα Γιατί;
Φαινόταν ότι όσο περισσότερο μιλούσα
τόσο περισσότερα σκοτάδια έρχονταν.
Έχεις τρία παιδιά.
Η Τέιτουμ είναι η
μεγαλύτερη, 17 χρονών.
Προτιμώ να μην
μιλήσω για τα παιδιά μου.
Η Τέιτουμ είναι στην
ίδια ηλικία που ήσουν εσύ.
Όταν ξεκίνησε όλο αυτό, πρέπει
να έχει μεγάλη σημασία για
σένα Όπως είπα, δεν θέλω να
μιλήσω για τα παιδιά μου.
Και ονόμασες το παιδί σου Τέιτουμ μετά
το κορίτσι που
δολοφονήθηκε πριν χρόνια.
Όλα αυτά τα χρόνια
Την ονόμασα όπως μια
παιδική μου φίλη που αγαπούσα πολύ.
Ήταν η τελευταία
φίλη που εμπιστεύτηκα.
Σίντνεϊ, φοβάσαι μήπως μεταδώσεις
το τραύμα σου στα παιδιά σου;
Ή ακόμη χειρότερα, ναι, να είναι
αυτοί στόχος μελλοντικών δολοφονιών;
- Σίντνεϊ, εντάξει.
- Γκιλ σταμάτα.
Εντάξει, επιστρέφουμε αμέσως.
Ίσως όχι.
Θα πάω εκεί.
Ήταν άδικο.
Και επικίνδυνο αλλά εξαφανίστηκες,
είπες, ο κόσμος θέλει
να ξέρει Θέλω να ξέρω.
Συγγνώμη;
Τι θα γινόταν αν σε ρωτούσα
για τον Dewey live στην TV;
Τι θα έλεγες;
Λοιπόν, θα έλεγα ότι είμαι καλά.
Γιατί αυτό λέω στον εαυτό
μου 500 φορές την ημέρα.
Απλώς για να βγάλω τη μέρα.
Αυτή ήταν αποκλειστικότητα του.
Ρόμπι Ρίβερς με την Γκέιλ Γουέδερς.
Και η δική μας Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Έβανς από το Πάιν Γκρόουβ.
- Θα παρακολουθούμε...
- 1000 σκηνές.
Ναι. Είσαι καλά;
Συγγνώμη, που συμβαίνει αυτό.
Είναι μια δύσκολη κατάσταση.
Πόσο μακριά είναι το κανάλι;
Απλώς θέλω πολύ να
είμαι με τη μαμά μου τώρα.
Είμαστε πολύ κοντά, θα σε πάω.
Δεν είμαστε στον αέρα.
Και αυτό πρέπει να είναι στον αέρα.
Σιντ, χρειάζεσαι μια αγκαλιά.
Σε περιμέναμε Γιατί, για να μείνω στο
τηλέφωνο αρκετά για
να εντοπίσεις την κλήση;
Ναι, ηλίθιε Ή μπορείς
απλώς να μας πεις πού είσαι.
Τέλεια, είμαι στην
Ταβέρνα του Πάρκερ.
-Με την κόρη σου. -Η κόρη
μου δεν είναι στου Πάρκερ.
Λοιπόν, σίγουρα δεν είναι
σπίτι έσπασε την απαγόρευση.
Είναι κακή Θα την τιμωρήσω.
Σκατά Αυτό ήταν;
Θα ξανακαλέσει;
Γιατί είπες ότι αυτή ήταν η ιστορία μου.
Πού είναι η ιστορία, Γκέιλ;
Σταμάτα, πρέπει να
καλέσεις την αστυνομία τώρα.
Πες τους να πάνε στην
Ταβέρνα του Πάρκερ.
Σίντνεϊ.
Σκατά Μαρκ, η Τατούμ
πήγε στο εστιατόριο Κλόγκις.
Έχει μπελάδες Πού είσαι;
Καλά, σκατά.
Σκατά.
Τι είναι αυτό;
Το δημιούργησες εσύ;
Τι;
Όχι Εννοώ, δημιούργησα αυτό...
...μόνο για να δω αν ήταν δυνατό.
Δεν μπορώ να περιμένω
να σας σκοτώσω
εσένα, Σίντνεϊ Πρέσκοτ,
και την κόρη σου.
Είμαι ενθουσιασμένος
Κάθε δευτερόλεπτο Εσύ μ...
Τέιτουμ.
Ποιος είσαι;
Συγγνώμη Τέιτουμ.
Τέιτουμ.
Ξέρεις, δεν ήταν ακριβώς επιτυχία.
Παιδιά, δεν έχουμε ιδέα
ποιος είναι ο δολοφόνος.
Ίσως τα παιδιά να έχουν
ακόμα την ψήφο μου.
Είμαι πολύ προφανής.
Τόσο προφανής, που
δεν είναι προφανές..
Τι μυρίζει έτσι;
Σκατά η πίτσα είναι στον φούρνο.
Διάλειμμα για μπάνιο.
Δεν έπρεπε να αφήσουμε την
Τέιτουμ μόνη με τον Τζεν Ζ,
τον Μπίλι, και τον Λούμις, εντάξει;
Δεν αισθάνομαι καλά γι’ αυτό.
Σου φαίνεται περίεργο που δύο πολύ
πραγματικοί ύποπτοι
απλώς εξαφανίστηκαν;
Δεν θέλω πραγματικά
να με μαχαιρώσουν απόψε.
Ας πάμε να βρούμε την Τέιτουμ.
Είναι κλειδωμένα, είμαστε κλειδωμένοι.
Πρέπει να υπάρχει άλλος
τρόπος για να βγούμε.
Ας δοκιμάσουμε από την τραπεζαρία.
Σκατά!
Υπάρχει μια γαμημένη
πόρτα στην κουζίνα.
Πρέπει να υπάρχει πίσω πόρτα.
Αυτό δεν είναι καλό. Όχι.
Ποιος είναι;
Κάπκεικ!
Μην μπαίνεις εκεί, όχι. Έλα.
Πάω εγώ, είναι εντάξει.
Το έχω, το έχω, το έχω.
Κρις.
Όχι.
Άνοιξε, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοήθεια! Βοήθεια! Βοήθεια!
Έλα! Βοήθεια! Βοήθεια!
Εσύ είσαι;
Δεν είδα κανέναν, με
χτύπησε πολύ κι εμένα.
Τόμι, πάρε… ξέρω, ξέρω.
Άντε γαμήσου.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω πώς να το
χρησιμοποιήσω θα προσπαθήσω.
Κράτα το, καλά, θα
χρειαστείς και τα δύο χέρια.
Περίμενε, δεν ακούω… νομίζω πως
προσπαθεί να βρει άλλο τρόπο να μπει.
Το όπλο είναι… είναι γεμάτο,
απλώς πρέπει να βγάλεις
τη ασφάλεια μπροστά,
βλέπεις τον μικρό διακόπτη;
Εντάξει, εντάξει,
τώρα απλώς το στρέφεις.
Και όταν πέσει κάτω,
τον πυροβολάς στο κεφάλι.
Δεν μπορώ.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Ντέιτα μου, είσαι σαν εμένα, θα δεις.
Μωρό μου, συγκεντρώσου,
θα το κάνουμε μαζί.
Τώρα πρέπει να επιβιώσεις,
αυτό είναι το πιο σημαντικό.
Θα χρειαστεί να τον
πυροβολήσεις μέσα από τον τοίχο.
Εντάξει, θα πυροβολήσεις μέσα από το
ημερολόγιο…όχι, περίμενε, κινείται.
Δεξιά από την πόρτα. Ρίχτου τώρα.
Εντάξει.
Εντάξει, θα χρειαστεί να τον περάσεις
από γύρω, αλλά πρώτα τον
πυροβολάς στο κεφάλι.
Αλλά είναι νεκρός, τον
πέτυχα, το ξέρω, πρέπει να
βεβαιωθείς ότι τον έχεις
πυροβολήσει στο κεφάλι.
Γειά σου, Σίντνεϊ,
περνάμε καλά; Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε. Δεν θα την πειράξω
μέχρι να είσαι εδώ να το δεις.
Πού είσαι;
Εκεί που είναι η καρδιά… μέχρι
να την μαχαιρώσω μέσα της.
Έλα μόνη σου.
Καλωσόρισες σπίτι, Σίντνεϊ.
Σε περιμέναμε.
Ευχαριστώ που ήρθες
μόνη σου. Κάνει τα πράγματα
πολύ πιο εύκολα που
ακολούθησες τους κανόνες.
Σταμάτα αυτή τη μαλ…
σταμάτα να κάνεις ό, τι κάνεις!
Ποτέ δεν είχες το…
μου Μπορείς να με βρεις;
Δεν είμαι πραγματικά εγώ.
Θέλεις να ξέρεις ποιος είμαι πραγματικά;
Με θυμάσαι;
Δεν θα σε συγχωρήσω
ποτέ για ό, τι έκανες στον γιο μου.
Και ξέρεις κάτι; Θα
το έκανα ξανά και ξανά.
Η μητέρα σου κατέστρεψε τη ζωή μου.
Γκλενσπέις.
Συνέτριψε κι εσένα.
Με τον ίδιο τρόπο που
κατέστρεψες τη δική σου κόρη.
Γαμήσου, όποιος κι αν είσαι.
Εδώ πέρα.
Εγώ είμαι, αδερφή.
Θέλεις να κάνουμε μια ταινία;
Τι λες για μια τρομακτική;
Ξέρω μια τέλεια κατάσταση.
Αυτό είναι.
Είμαστε οικογένεια.
Όλα τελικά καταλήγουν
στην οικογένεια, έτσι δεν είναι;
Όχι, το πόσο μακριά θα
φτάναμε για την οικογένειά μας.
Και για τους φίλους μας, φυσικά.
Πατέρα, πέθανα για τον
πόνο σου, έτσι δεν είναι;
Πέθανα για σένα, Σίντι.
Δεν σημαίνει τίποτα για σένα;
Πού είναι η κόρη μου;
Σκέφτηκα να επιστρέψω εκεί
όπου ξεκίνησε όλο αυτό.
Ένα κορίτσι και κάποιος που νοιάζεται
δεμένοι σε μια καρέκλα
έξω από το σπίτι της.
Εντάξει.
Λυπάμαι.
Απλώς... Τι θέλεις από μένα;
Σε παρακαλώ, πες μου.
Εσένα.
Εσύ.
Ναι.
Εγώ και ο Καρλ.
Ο Καρλ είναι νεκρός.
Κι εγώ θα ήμουν επίσης.
Αλλά η κόρη σου αστόχησε
να μου ρίξει στο κεφάλι μου.
Πάντα πρέπει να τον
πυροβολείς στο κεφάλι.
Εντάξει.
Σωστά;
Στου.
Εντάξει. Εντάξει.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Εντάξει.
Κοίτα αυτό!
Είσαι ακόμα ζωντανός.
Αυτός είναι σκληρός τύπος.
Γαμήσου!
Τζέσικα.
Τι;
Η γειτόνισσά μου.
Πώς τα πας;
Δεν πίστεψα πραγματικά
ότι ήταν ο Στου.
Εντάξει.
Γιατί θα ήταν ανόητο.
Ο Στου είναι νεκρός.
Ζωντανός στο πνεύμα, αλλά νεκρός.
Βλέπεις, έχω υπόβαθρο στην AI.
Ήμουν ειδικός ασφαλείας της
Google μια φορά πριν το Φόλμπρουκ.
Η ιδέα να ξαναφέρουμε
τον Στου ήταν δική μου.
Όχι, όχι, όχι.
Ήταν δική μου ιδέα.
Όχι!
Απλώς νόμιζα ότι πίστευες
πως ήταν δική σου ιδέα.
Τζέσικα, σε παρακαλώ.
Τι κάνεις;
Σε παρακαλώ.
Θεέ μου, δεν σε αναγνωρίζω.
Τι σου συνέβη;
Με απογοήτευσες πραγματικά, Σιντ.
Άκουσέ με.
Αυτό δεν είσαι εσύ.
Ό, τι κι αν είναι αυτό, θα
υπάρχει κάποια άλλη λύση.
Ξέρω.
Υπάρχει πάντα άλλη λύση.
Εγώ είμαι.
Μου το έμαθες εσύ.
Είναι στο βιβλίο σου.
Μου έσωσες τη ζωή, Σίντνεϊ.
Πριν τη χαλάσεις.
Ξέρεις για τον
κακοποιητικό γάμο μου, έτσι;
Ήμουν πραγματικά παγιδευμένη
και δεν έβλεπα διέξοδο, αλλά
μετά διάβασα το σκοτάδι της
εξόδου από τη Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Τι υπέροχο βιβλίο.
Και τότε συνειδητοποίησα ότι η ζωή
σου, καταλήγει σε μία απλή αλήθεια.
Η Σίντνεϊ Πρέσκοτ σκοτώνει εκεί πίσω.
Αυτός είναι ο σκοπός σου.
Είσαι μια πραγματική
βασίλισσα της οθόνης.
Η τελική κοπέλα.
Θεέ μου, με εμπνέεις.
Έτσι άρχισα να σχεδιάζω
και να κάνω πιλάτες.
Και τότε έκανα την Σίντνεϊ
και σκότωσα τον άντρα μου.
Και γλίτωσα επίσης.
Και σε έκανα να το σκεφτείς.
Αλλά μετά έφυγες, Σιντ.
Και πήγες στη Νέα Υόρκη.
Ένα Φάντασμα μας επιτίθεται
και αν δεν είσαι εκεί, μετράει.
Εξαφανίστηκες.
Γιατί, Σίντνεϊ;
Ήθελα να δουν οι άνθρωποι
ότι υπάρχει ζωή μετά το τραύμα.
Αλλά για σένα δεν υπάρχει.
Η τραυματική εμπειρία είναι η ζωή σου.
Όταν εξαφανίστηκες,
ξέρεις πόσο με πόνεσε αυτό.
Δηλαδή, δεν μπορούσα να
κάνω σεξ με κάποιον εξαιρετικό.
Μπήκα σε μια κλινική.
Στο Φόλμπρουκ.
Εκεί γνωριστήκαμε.
Μιλάω, μην με διακόπτεις.
Εντάξει;
Τέλεια.
Γαμώτο.
Πού στο διάολο ήμουν;
Νέα Υόρκη.
Πιλάτες.
Εξαφανίστηκες.
Φόλμπρουκ. Ναι.
Ήταν το πιο κοντινό
ψυχιατρικό κέντρο που
μπορούσα να βρω γιατί
έπρεπε να είμαι κοντά σου.
Και αυτό τελικά μας φέρνει στο απόψε.
Εντάξει, Τζέσικα.
Έχεις δίκιο.
Μπορούμε να ξεκινήσουμε ξανά.
Ξεκινάω ξανά.
Σκοτώνοντάς σε.
Τέλος στις βαριές αποσκευές.
Απελευθερώνω με από τα πάντα.
Τι γίνεται με τον Λούκας;
Έχεις γιο;
Όχι, όχι.
Έφυγε.
Σιντ.
Δηλαδή, ήταν σαν τον πατέρα του.
Και τώρα μπορώ να κάνω μια νέα αρχή.
Πιστεύεις ότι ήσουν
καλή μητέρα γι’ αυτήν;
Δηλαδή, δεν της έμαθες
τίποτα χρήσιμο, σωστά;
Κράτησες την επιβίωση
μόνο για σένα… αλλά εντάξει.
Επειδή θα της διδάξω εγώ.
Θα δει τη μητέρα της να
πεθαίνει όπως έκανες κι εσύ.
Ο κύκλος συνεχίζεται.
Όχι.
Κατάλαβες τελικά;
Δεν σε χρειάζομαι.
Κανείς μας δεν σε χρειάζεται.
Ας το παραδεχτούμε.
Έχεις περάσει πια την ακμή
σου ως η κοπέλα στο τέλος.
Δημιουργώ την Σίντνεϊ 2.0.
Κοίτα προσεκτικά, Ντέιτα.
Εντάξει, θα χρειαστεί να
καλέσεις ασθενοφόρο, εντάξει;
Τι; Μαμά, όχι, περίμενε, πού πας;
Μείνε με τον μπαμπά σου.
Όχι, όχι, όχι.
Έλα.
Σε παρακαλώ.
Όχι!
Έχεις μια πληγή στο κεφάλι.
Τι;
Έπρεπε να τρέξεις.
Σκατά!
Διάολε!
Εντάξει.
Έλα.
Είσαι καλά;
Είμαι η κόρη της Σίντνεϊ Πρέσκοτ.
Πέρασε η ακμή μου;
Άντε γαμήσου.
Είμαι ο Ρόμπι Ρίβερς με αποκλειστικό
ζωντανό ρεπορτάζ από το σπίτι της...
Εντάξει.
Δίκτυο σημείων ζωντανά από απόσταση.
- Να στήσουμε το ρεμότ.
- Όχι.
Έχασα πολύ αίμα.
Δεν μπορώ να κρατήσω την κάμερα.
Τι συμβαίνει όταν το κάνεις;
Νιώθω καλύτερα.
Θα χρειαστεί να
πλαισιώσουμε το αίμα όμως.
Έχω το τρίποδο.
Ευχαριστώ που με παράτησες.
Σοβαρά, τι ήταν αυτό;
Νιώθω ότι πάντα πρόσεχες
την πλάτη μου, Γκέιλ.
Έπρεπε να πάω στη Νέα Υόρκη.
Έπρεπε να είμαι εκεί για σένα.
Ποιος ξέρει;
Και έκανα λάθος σε κάτι.
Σε εμπιστεύομαι.
Ξέρεις, να σε πάρω στο νοσοκομείο;
Θα το ήθελα.
Ένα λεπτό.
Αυτό είναι ακριβώς αυτό
που δεν ήθελα για σένα.
Νομίζω ότι ήταν στο χέρι σου.
Η Τέιτουμ ήταν η καλύτερή μου φίλη.
Ήταν αστείρευτη.
Και ειλικρινής.
Έλεγε ό, τι σκεφτόταν.
Όχι, ήταν, ό, τι... Και ήταν δυνατή.
Και θαρραλέα.
Δεν φοβόταν τίποτα.
Γι’ αυτό σε ονόμασα Τέιτουμ.
Επειδή αυτή ήταν η
επιθυμία μου για σένα.
Να είσαι δυνατή.
Και να μην φοβάσαι.
Τι άλλο να σου πω;
Αυτό αρκεί προς το παρόν.
Εντάξει.
Σ’ αγαπώ.
Ας πάμε να δούμε τον μπαμπά σου.
Απόδοση διαλόγων εξ ακοής &
Δημιουργία χρόνων:Sparta