أداء الحوار من خلال الاستماع وخلق الأزمنة: سبارتا
هذا مجرد تكهنات، ولم يتم تأكيده مطلقاً.
تم التأكيد.
يا إلهي.
لهذا الأمر تاريخ طويل.
هل يمكنك التقاط صورة لي؟
نعم.
أنت...
حصلت عليه.
واحد آخر، وواحد آخر.
حسناً، هذا يكفي. هيا بنا ندخل.
الكود هو...
...سبعة...
...ثمانية... اثنان...
...أ...
هل أنت مستعد لـ...
...تجربة بيت السخرية؟
يا إلهي.
لا يصدق.
منزل جريمة قتل حقيقية.
إنه مثالي.
أليس هذا صحيحاً؟
أعني، الأمر نفسه تماماً.
إنه رائع.
الدم المزيف؟
انظر إليه، انظر إليه.
أنا أكبر معجب بنفسي.
عزيزتي، هذا هو المكان الذي أطلقت فيه سيندي بريسكوت النار على بيلي.
لوميس في وجهه، مباشرة بعد أن طعنه.
كفى استخداماً للمظلة. أعرف ذلك.
أين الحمام؟
لا، هذه هي الخزانة التي كانت سيندي تختبئ فيها.
أتذكرين قبل أن يطعنني بالمظلة؟
انظر إلى هذا.
لقد وجدته.
رائع جداً.
هذا أمر لا يُصدق.
لا يصدق.
أمبير.
ريتشي، هذا هو...
سكوت؟
هل يوجد أحد هنا؟
يا رجل، أين ذهبت؟
لا.
ماذا؟
ما أخبارك؟
لمن هذا القناع؟
هل أنت من وضعها هنا يا سكوت؟
سكوت؟
ماذا؟
لن تموت الليلة.
إنه مزيف.
هذا رائع جداً.
يحتوي على مستشعر حركة.
انظر إلى هذا.
هل تحب أفلام الرعب؟
هيا انظر إليه الآن.
إنه رائع.
تقنية متطورة للغاية.
يبدو الأمر حقيقياً للغاية.
إنه مثالي.
ما هذا الشيء هنا؟
ماذا؟
إذن، هل هذا كل شيء؟
الغرفة التي فعل فيها ستو ذلك
الحفلة لإغواء سيدني
وسكوت، قرب وفاتها.
يقولون إن بيلي كان العقل المدبر، لكنني كنت دائمًا...
بل هو أشبه بشخصٍ مُتحمّسٍ للغاية.
من كان المفضل لديك؟
ما هو قاتل المراهقين المفضل لدي؟
لا أحد.
هل ستظل على هذا الحال طوال الوقت؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
نعم.
حبيبتي، هل تعلمين أن هنا...
هل رمت سيدني التلفاز عليه؟
لقد أذاب ذلك كل الجنون الذي كان يدور في رأسه.
لكن هل قتله؟
هل استمعت إلى البودكاست؟
توجد العديد من النظريات حول سبب نجاة ستيو.
لا، لقد كانت هناك جثة.
أخذوه من المشرحة ودفنوه.
لا يمكن أن يكون هذا مزيفاً.
ما هذا الإشعار؟
هذا هو المكان الذي خبزت فيه سيدني وجايل ويذرز
آمبر فريمان قبل بضع سنوات.
نعم، لقد أحرقوها حية.
أكره أن أموت بهذه الطريقة.
يا إلهي.
خذها، خذها.
مرح.
يحدث ذلك.
أمام.
تفضل يا سكوت.
مرحباً يا ماديسون.
أهلاً بكم في تجربة منزل موكرز.
هل أعجبك الأمر حتى الآن؟
إنه أمر لا يصدق.
هل تحب أفلام الرعب؟
نعم، صديقي من أشد المعجبين بأفلام الرعب.
ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
هذا.
حان وقت اللعب.
اختبار أفلام الرعب.
ثلاثة أسئلة.
خطأ واحد وتموت.
السؤال الأول.
في النسخة الأصلية من فيلم "كابوس في شارع بوبلار"،
من هو أول من يموت؟
هو في غرفة.
صحيح.
السؤال الثاني.
في كتاب "الناس تحت الدرج"،
ما اسم ابنة الأم والأب؟
أليس.
جيد جدا.
لننتقل إلى الجزء الصعب.
كم عدد الأشخاص الذين سيحضرون يوم الجمعة الموافق 13 من الشهر؟
كم كان عمر جيسون عندما غرق؟
حسنًا، في الفصل الأخير نتعلم
أن السيدة فوريس أنجبت في عام 1946، أليس كذلك؟
وفي النسخة الأصلية، قائدا الفريقين
لقد ماتوا في مشهد استرجاعي من عام 1958.
غرق جيسون في شهر ديسمبر الذي سبق ذلك.
إذن، عام 1957. وُلِدَ عام 1946، وغرق عام 1957.
أحد عشر.
كان جيسون يبلغ من العمر 11 عامًا.
أنا آسف جداً يا سكوت.
لكن هذا خطأ.
تباً.
لا، كان الكتاب صحيحاً.
لقد كان فخاً.
لم يغرق جيسون أبداً.
مثير للإعجاب حقاً يا ماديسون.
أنت محظوظ لأنها تدعمك.
يبدو أنني لن أطعنك في النهاية.
تفضل بالدخول.
لقد حققتما نتيجة رائعة. ولا
انسَ النسخة ذات الخمس محطات.
هل أنت غير سعيد؟
أتمنى لو كنت أخفيته بشكل أفضل.
لماذا أتيت معي؟
لقد أصررتَ على ذلك.
ظننت أن المكان سيكون رائعاً هنا،
لكن في النهاية لم ينجح الأمر معي.
هل تريدنا أن نغادر؟
لا أريد أن أكون هنا إذا كنت لا تريدني أن أكون.
يمكنني العودة بالسيارة الآن.
هل ستقود السيارة الآن؟
سأفعل ذلك.
لا.
لقد فات الأوان الآن.
آسف.
سأبذل جهدًا أكبر.
أعدك.
لا أعرف كيف أكون.
الممر على اليسار.
أمام؛
ستموت الليلة.
سكوت، لماذا تتصل بي؟
ليس سكوت.
نعم.
إذن من هو؟
الشخص الذي سيقتلك.
الصوت المخيف مثير بعض الشيء، لكنه يحتاج إلى تحسين.
اسمعي يا حقيرة صغيرة.
سأفتحك وأمزق أحشاءك.
هل وصفتني للتو بالعاهرة؟
قلت إني سأحاول، لكنني انتهيت.
الأمر ليس ممتعاً.
لأن المتعة قد انتهت يا ماديسون.
سكوت؟
إنهم لا يستبقون الأمور أبداً.
لم ننتهِ بعد.
هذا أنا.
بحق الجحيم؟
لقد ضربتني.
ما مشكلتك؟
آسف.
ظننت أنك قلت إنك ستحاول.
كانت فكرة سيئة.
نعم، بالطبع كانت فكرة سيئة للغاية.
تحرك.
نعم، إنه يعمل بالكهرباء.
هذا ما يفعله.
لا، ليس كذلك.
تحرك.
خلاف ذلك.
ماذا؟
لا!
يا إلهي، لقد أرعبتني.
ستصيبني بنوبة قلبية.
آسف.
ما الذي تفعله هنا؟
ظننت أنني لم أدخلها قط.
من نافذة غرفتك.
كنت في المنزل، أشعر بالملل، وأشاهد التلفاز.
كان يعرض فيلم رعب.
وهذا جعلني أفكر فيك.
هذا أمر مروع.
على الأقل ليس جالساً في نافذتي.
أنت مرعب للغاية.
تسعة، واحد... مطبخ.
هذا مجرد تخمين.
ادخل.
دخلت.
هل يمكنك الانتظار للحصول على إجابة؟
هل يحدث شيء ما؟
لا.
حسنًا.
بالتأكيد.
بن، لماذا أنت هناك؟
على الأرض.
خلف السرير.
مرحبًا.
السيدة إيفانز.
كيف حالك الليلة؟
أنا متعب.
بن، أنا متعب.
بن، لقد تأخر الوقت.
لهذا السبب لم أرغب في إزعاج أي شخص...
اخرج من هنا.
خارج.
لن يفعل ذلك مرة أخرى.
لا. حسناً، سأغادر.
حسناً، أتمنى ألا يتكرر ذلك مرة أخرى..
أنا ولد جيد يا سيدتي إيفانز.
تصبح على خير يا بن.
منافق.
ليس الأمر كما لو أنه لم يسبق له أن دخل من قبل.
الصبي الذي رأيته من نافذتك.
أكاذيب في الأفلام.
ولهذا السبب لن يحدث ذلك في هذا المنزل.
لماذا لا يعجبك ذلك؟
لا أقول إنني لا أحبه. أنا فقط... أريد أن
أنتِ ذكية ولا تثقين به بسهولة.
لن نمارس الجنس، إذا كان هذا ما يقلقك.
نريد ذلك، لكن... لا أعتقد أننا مستعدون.
إذا كنت تتساءل، فربما أنت لست كذلك.
كيف عرفت؟
هل حدث ذلك لك بالفعل؟
مثل الفيلم؟
يوجد شيء ما هنا.
ما رأيك أن نفعل شيئاً كهذا؟
المحادثات خلال النهار؟
ممنوع وجود الأولاد عند النوافذ بعد الآن.
طاب مساؤك.
إلى أي مدى ساءت الأمور؟
كنتُ في غاية الأدب.
أنت تعلم... لست أول من يغادر
الصبي يدخل من نافذتها.
نعم، لقد أكد على ذلك.
أسوأ ما يمكن أن يقوله عن
بالنسبة لي، الأمر يتعلق بأنني مفرطة في الحماية.
أستطيع التعايش مع هذا.
هل تقصد أنه ينبغي عليهم فعل ذلك؟
يا إلهي، لا. ليس بعد.
لكنني أعتقد أن لدينا حوالي خمس دقائق متبقية.
كم كان عمرك عندما بدأت؟
أعتقد أنني قلت للتو 17.
هل قلت 17؟ ربما كنت أقصد 15.
هل كذبت علي؟
للدفاع عن نفسي، لا أتذكر.
ألا تتذكر أول مرة مارست فيها الجنس؟
لا، لا أتذكر ما قلته لك.
أخبرتني أن عمرك 17 عامًا.
انظر، أردت أن أتباهى، كما تعلم...
لا، استمر. أريد أن أرى إلى أين سيقودنا هذا.
أردتُك أن تراني كشيء ما
أكثر من حياتي الجنسية.
إذن لديك عقل؟
لا، واحد آخر.
كيف حالنا هنا؟
رائع.
أحبكم. أحبكم، نفتقدكم يا رفاق.
نعم.
مرحباً يا أمي.
أنا بخير الآن.
خذني متى شئت.
نعم.
أحبك وأشكرك على حمايتنا من المجانين.
أراك في نهاية الأسبوع.
مرحبًا!
شجاع جداً.
نعم.
ماذا؟
أين وجدت هذا؟
في العلية. كنت أبحث عن بعض الأشياء القديمة.
ألا تريدني أن أرتديه؟
كان بإمكانك أن تسأل.
ربما أستطيع أن أخبرك كيف.
في أي عمر يصبحن جميلات مرة أخرى؟
كان هذا خطأك.
يمكنك ارتداء السترة.
حسناً، أنا بخير.
آسف.
لقد فاجأتني.
لم أره منذ أيام الجامعة.
ظننت أنني تخلصت منه.
لقد مررت بفصل دراسي غامض.
عن ماذا نتحدث؟
هذا غير صحيح.
حقيقة؛
منذ متى؟
الطفولة محظورة.
ماذا تقول الآن؟
ليس الأمر محظوراً.
إنه موجود على الإنترنت، وفي الأفلام والكتب.
يمكنك البحث وقتما تشاء.
نعم، طالما أنني لا أسأل.
هل لديك بروفة اليوم؟
نعم.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
أوربال؟
دريدريك؟
يشعرون بالقلق على المسرح.
من الصعب رؤيتهم.
يا إلهي، لقد كنت أعاني من رهبة المسرح أيضاً.
أعرف هذا الشعور.
هل مارست المسرح؟
لم يحدث ذلك منذ ذلك الحين.
على أي حال، لا تقلق. ستبلي بلاءً حسناً.
يجب أن أذهب إلى العمل.
يا إلهي، الأمومة!
نقاش رائع.
سنقوم بتحضيره على الفور.
نعم.
ليزي؟
محروقة قليلاً، لكن ليس بشكل سيء.
جيد.
مرحباً، سيدتي إيفانز.
مرحباً، لوكاس.
هل يمكنني الحصول على أربعة أكواب من الإسبريسو المزدوج، من فضلك؟
نعم بالطبع.
أربعة.
لدينا بروفة اليوم. ستستغرق بعض الوقت.
هل تمثل في المسرحية؟ لا، أنا فني.
أعمل في مجال الإضاءة.
كان لدينا بالأمس برنامج داتلاين قديم
حول جرائم القتل في نيويورك.
هل رأيته؟
لا، لم يكن بجودة الفيلم الوثائقي على نتفليكس.
لكنهم غطوا جيداً ما تلا ذلك.
صباح الخير.
هل أخبرك عن برنامج داتلاين؟
لا بأس يا أمي.
لا، لا بأس. لقد طلبت منك ألا تفعل ذلك...
الجريمة تثير اهتمامي.
هذا ما أجيده.
معذرةً يا آنسة إيفانز، لكنني أريد أن أبدأ بودكاست.
وتُعد جرائم القتل في نيويورك بداية مثالية.
أليس لديكِ بروفة يا حبيبتي؟
نعم، عليّ الذهاب.
حسناً. انطلق.
مرحباً. عذراً.
لا يهم.
انتظر!
من أين اشتريتِ السترة؟
إنها قطعة والدتي. إنها قطعة أثرية.
هذا جميل.
حفلة الليلة في منزلي.
لقد جمعتُ المواد الغذائية التي كانت والدتي تحتفظ بها.
ويمكنك إحضار الرجل الغريب أيضاً.
إنه ليس غريباً. إنه مخيف.
ولديها مؤخرة مشدودة.
إنه متعلق بأمي.
هل سيسمح لك بالخروج من القفص الليلة؟
لا أعرف. لقد جنّ.
مع اضطراب ما بعد الصدمة.
له الحق في ذلك. بناءً على ما مرّ به...
لقد شاهد جميع أفلام ستامب.
لا أعرف كيف أنه ليس في مستشفى للأمراض العقلية.
هل تريدين أن آخذك؟
لا، كل شيء على ما يرام.
أعتذر بشأن لوكاس.
لا تقلقي. إنه يراكِ كشخصية مشهورة.
تشعر وكأنك قريب، أليس كذلك؟
نعم. أعتقد أنه ينبغي أن يكون كذلك، بما أننا شخصان فقط.
هل تتحدثين معه أحيانًا عن حياتك قبل أن تنجبيه؟
لا. لا؟ لا. أعني، ليس لدي الكثير لأقوله.
عن الأب الوقح المسيء
وكيف مزقنا الزواج.
لماذا؟ ما الذي يحدث؟
لا أعرف.
أنا وتاتوم
نحن نمر بمرحلة صعبة.
هو في العمر الذي يريده.
لأتعرف على ماضيّ.
وكما تعلمون، فإن ماضيّ مليء بالأشخاص الموتى.
ليس هذا شيئاً أرغب في مشاركته معها، لذا...
أغمض عيني، فتصرخ، وهكذا دواليك.
إنها ابنتك. من الطبيعي أن ترغب في مقابلتك.
أريد أن يكون أطفالي قادرين على
أن يكونوا على طبيعتهم دون خوف.
أن يشعر المرء بالأمان والحماية.
لكن العالم ليس آمناً يا سيد.
وإذا حميناهم أكثر من اللازم، فلن يفعلوا ذلك
لا يتعلمون أبداً كيف يحمون أنفسهم.
يا إلهي... اللعنة!
اللعنة! أنا عالق!
لا، لا، أضواء المسرح من فضلك.
أين آرون؟ آرون؟
ها أنا ذا. لقد شعرت بالذعر.
رأيتُ فلفي وفريك.
هل ستقتلني؟
آسف.
لا أرى فيه أي فائدة.
كلوي؟
ها أنا ذا. ها أنا ذا.
كتابي يعلق باستمرار في هذه العلبة الغبية.
معذرةً يا هانا.
لا، أنت بخير.
إنها ليست مغنية مغرورة، إنها تلعب دور البطولة في الجزء الأول.
لكنك لا تعلم. ابقَ خائفاً.
ممتاز.
آنا، آنا، أنتِ مثل...
أنت وآرون بحاجة إلى التدريب.
سيدتي ويليس، لقد فقدت كلمة المرور الخاصة بي. خطأي أنا.
تاتوم. كلمة واحدة؟
نحتاج للتحدث عن قطتك فلفي.
نعم، لا أستطيع الرؤية من خلال عينيه.
الأمر ليس كذلك فقط. أنت تشعر بالخمول الشديد.
يحتاج فلفي إلى الطاقة. الكلاب مخلوقات نشيطة.
أنت متردد للغاية. تاتوم،
أين ثقتك بنفسك؟
هناك حاجة إلى مزيد من الطاقة في هذا المجال.
سأعمل على ذلك.
أنتِ ابنة سيدني بريسكوت.
تحتاج إلى توجيه القليل
من نار والدتك.
بصراحة، أنا متفاجئ.
كنت أظن أن لديك مزاجاً حاداً.
كان ذلك وقحاً.
أنت تلعب دور الكلب. جملتك الوحيدة هي "غاف".
الأمر ليس بهذه الخطورة.
هيا، تباً له.
نعم. تباً له.
لا تدع ويليس يوقعك في الفخ.
قطتك الرقيقة رائعة.
شكراً يا شباب.
حسناً، سأقوم بإخراج هذا.
سأساعدك.
لا تنسوا، ليلة الحفلة في منزلي.
نعم.
لدينا هذا الشيء.
حسناً يا رفاق.
هذا كل ما في الأمر.
هل أنا متردد؟
لا تدع هذا الأحمق يؤثر عليك.
أجبني. كن صادقاً.
لن أقول متردد، لكنك
تلك الصفة اللطيفة الخجولة.
جاف يعني متردد، الاتحاد الدولي للسيارات
هل تعتقد أنني أفتقر إلى الثقة بالنفس؟
لن أفوز في هذه المباراة. لن ألعب.
لماذا تحبني؟
إنها قائمة طويلة جداً.
حسناً. كن دقيقاً.
شيء واحد.
لا، إنها عبارة مبتذلة.
قلها على أي حال.
نعم.
يعجبني أسلوبك في معاملتي.
شكلك معين.
هذا يجعلني أبتسم.
أو عندما تقول شيئاً يجعلني أضحك.
سأعود إلى المنزل، أنا أفكر في الأمر.
ثم أبتسم وأضحك.
مراراً وتكراراً.
لا يعجبني هذا الأمر بشكل خاص.
لم يكن الأمر مبتذلاً. بل كان رائعاً.
مرحبًا؛
مرحباً يا سيدني.
سيدني، خمن من؟ هل اشتقت إليك؟
أرى أنك وجدت مدينة جديدة للعيش فيها.
يذكرني ذلك كثيراً بالمكان الذي نشأنا فيه.
كيف نعرف بعضنا البعض؟
وبالطبع. في الواقع، كنتُ فقط
الليلة الماضية في وودسبوريل.
الأمور خرجت عن السيطرة قليلاً.
لكنني الآن في باين غروف.
نعم، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنتِ يا سيدني. لقد افتقدناكِ في نيويورك.
الأمور ليست كما هي بدونك.
ربما لم تعد تهتم،
بما أنك مشغول للغاية.
كان لديك زوجة وعائلة.
أنت تعرف الكثير عني، وعن أحمق آخر
يختبئ وراء رقم مزيف وتغيير الصوت.
لن أختبئ يا سيدني. ليس هذه المرة.
مفاجأة، سيدني.
هل تريد دقيقة؟ يا إلهي، يبدو
كيف تحتاج إليه؟ انتظر.
محاولة جيدة. ستو موكر مات.
يا إلهي. سأختلف معك في هذا الأمر.
يا إلهي، أنا سعيد جداً برؤيتك.
هل هذا ما تفضلينه يا سيدني؟
سيكون الأمر ممتعاً للغاية.
كما كان من قبل، ولكن ليس الآن
هناك بيلي، رانج أو تاتوم.
وبالمناسبة، اسم ابنتك هو تاتوم.
إنه لطيف للغاية. غريب بعض الشيء.
لكنها لطيفة للغاية.
وهي جميلة.
لا تتحدث عن ابنتي.
حسناً. أجل، كان عليّ أن أخبرك على أي حال.
أنا الآن خارج مسرح مدرستها الثانوية.
إياك أن تفعلها أيها الأحمق اللعين.
حان وقت الحقن، يا عاهرة.
أريدك أن تسمع هذا. لقد مررت للتو...
...معلومات من شرطة غلوجبور.
دقيقة واحدة. أهلاً يا حبيبتي.
اذهب إلى المسرح الآن.
ماذا؟
هل هو القاتل يا مارك؟ إنه يستهدف تاتوم.
حسناً، سآخذه. أنا في طريقي.
إنه في مسرح المدرسة الثانوية.
أنا قادم يا حبيبتي. مارك، أسرع.
ابدأ بالانعكاس، حسناً؟
انتهى الأمر.
مستعد؛
مستعد.
حسناً، هبوط صعب بعض الشيء.
إنه شديد الانحدار.
انعطاف أكثر سلاسة.
حاول ثانية.
حسناً، متى شئت.
آرون؟
أيمكنك سماعي؟
هذا هو صوتي الجيد.
آرون؟
أريد النزول الآن.
تباً!
هل يوجد أحد هنا؟
آرون!
من أجلي يا أمي!
هذا كل ما في الأمر.
آرون!
بحق الجحيم؟
ابتعد عني!
يبتعد!
لا، لا!
آرون!
لو سمحت!
عليك اللعنة!
آرون!
اتجه إلى المخرج!
أغلقه!
أمي، ماذا تقولين؟
هل أنت بخير؟
نعم. حسناً.
لم أكن حتى هنا. لقد رحلت بالفعل.
كان في المنزل معي.
حسناً، أين كنت؟
كنت في الطابق السفلي في ورشة تصميم الأزياء.
عندما كنت هناك.
هل كنت هنا؟
لقد رحل وبقيت أنا هناك.
لم أرك.
كنت في غرفة الملابس.
طوال الوقت؟
لا، ليس طوال الوقت.
عدتُ إلى المنزل، وتناولت العشاء متأخراً، وكان عبارة عن بعض خبز البريوش.
يا إلهي، من ذا الذي يفعل مثل هذا الشيء؟
ليس لدينا حتى بديل.
حسناً، قتلتهما كليهما.
من فعل ذلك كان يعلم مكانه.
لقد كان تصميمه وتنفيذه جيدين.
مع الأطفال؟ هل اتصلت بوالدتك؟
اتصلت بها.
شرطة دنفر
هم معهم. هم بأمان.
لقي مراهقان مصرعهما.
مارك، ما هذا بحق الجحيم؟
لست وحدك.
نحن نسيطر على الوضع.
ماذا لو كان ستو؟
ليس ستو.
ليس كذلك. إنه مدفون في وودسبورو.
إذا تمكنا من تسجيل تلك المكالمة التي أجريتها،
أو إرسالها إلى شرطة الولاية، لديهم
لدينا الوسائل اللازمة لمعرفة هويته. سنقبض عليه.
هل هذا سيء بالنسبة لشخص يعمل في مجال الكمبيوتر؟
حقٌّ لجميع الأطفال.
لقد تقدم بطلب للالتحاق بجامعة كارنيجي ميلون لدراسة علوم الحاسوب.
أفهمك.
لكن الآن بإمكان الجميع
لإنشاء فيديوهات مزيفة بتقنية التزييف العميق.
لماذا لا نذهب معًا؟ أعطني إياه.
دقيقة واحدة ثم سنغادر.
تاتوم، سنغادر.
ليس أنت.
أمي: قلت لا.
لكن، يا سيدتي إيفانز؟
لا.
حسناً. اذهب مع عائلتك.
سوف أتصل بك.
لماذا تعامل مايك بهذه الطريقة؟
إنه ليس قاتلاً.
أنت لا تعلم.
ليس كل شخص مثل بيلي لوميس.
لمجرد أنك لا تثق بالناس،
لا يعني ذلك أنه لا يمكن الوثوق بهم.
لن نفعل ذلك هنا.
فتش المنزل بأكمله.
نعم، سنكون سريعين يا رئيس.
كل شيء على ما يرام.
سنؤمن الحي.
حسنًا. سيستغرق الأمر بضع دقائق.
جهز أغراضك. ستغادر خلال خمس دقائق.
انتظر. ألن تأتي معنا؟
مهمتي هي القبض على الجاني.
أين حقيبة النجاة؟
لقد فتحته منذ زمن طويل.
يا إلهي، تاتوم.
إذن، ماذا، هل نحن نركض فقط؟
نعم، نحن نجري.
ظننت أنها مدينة سيدني العظيمة.
لم يكن بريسكوت هنا.
أنت السبب، الأمر مختلف.
لقد قتلوه. لا أستطيع الرحيل هكذا.
أعرف هذه القصة، وإذا بقينا، فسوف يموتون هم أيضاً.
أما الآخرون، فأنا آسف، لكنني لن أخاطر بإيذائك.
لماذا لم تحذرني من ماذا؟
لكل هذا. لو كنتُ مستعدًا، لربما استطعتُ
لإنقاذها. ربما أستطيع فعل شيء ما.
لم تكن بحاجة إلى أي شيء آخر، احزم أمتعتك.
أمي، لماذا لا يمكنكِ فقط...
علينا أن نغادر، حسناً؟
تفضل، خذ هذه.
لماذا أطفأت النور؟
ظننت أنك أنت من فعلها.
تاتوم. ابقَ خلفي.
تاتوم.
أرجوك، اتركها.
مارك، ضع المسدس.
تاتوم.
كل شيء سيكون على ما يرام. انظر إليّ.
أنت تريدني. فقط دعها تذهب.
جري؟
سنكون بأمان هنا.
هل أنت متأكد من أنه لا يستطيع الدخول؟
نعم.
لقد أبلغت الرجال للتو و
يجب عليهم أن يأخذوا والدك.
ابقَ هنا.
أمي، أرجوكِ.
دعني أذهب معك.
أرجوك، أرجوك.
من هنا!
حسناً، من هنا... هيا بنا.
ساعدونا!
هل أنت بخير؟
نعم، أحتاج لرؤيتها.
أحبك.
هل نجحت؟
لقد فعلتها.
تشاد، أحضر الكاميرا الآن.
قامت ميندي بضبط جهاز التحكم عن بعد.
سيدتي، يجب عليكِ البقاء داخل سيارتك.
ابتعد عن نظري.
ماما!
أب!
هل أنت بخير؟
نعم.
كان الأمر مروعاً.
كان الأمر مذهلاً.
أمسك الكاميرا.
يجب أن نظهر الحقيقة.
يجب أن تكون مستعداً دائماً.
دفاعاً عن نفسي، لم أتوقع أن أكون جزءاً من
جريمة مرورية بمجرد وصولنا إلى المدينة.
لكن في المرة القادمة، سأكون مستعداً.
هل يمكنك التقاط صورة؟
نعم، هل يمكنك التقاط صورة؟
ما هذان الاثنان؟
كيف تسمعهم يغنون مباشرة عندما يكونون في فترة المواعدة؟
أنت تنزف.
ماذا يفعل مارك؟
ليس من السهل التخلص منه.
قال جيل إنه ستو.
عفوا، ماذا قلت؟
ستو.
في موكر؟
هل هو ستو موكر الميت؟
فلنفضح هذا الوغد.
قائد؟
افعلها.
من هذا؟
لا أعرف، لكنني رأيته في المقهى اليوم.
هل أنت متأكد؟
أجل، لا أحد يعرف الرجل.
حسناً، غريب.
غريب حقاً.
مثل شخص تعرفه.
كارل ألين جيبس.
لقد هرب من مستشفى فولبروك للأمراض النفسية قبل أسبوعين.
قاتل ثلاثي.
هل كانت لديك أي فكرة عن سبب حدوث ذلك لك ولعائلتك؟
لا.
حسناً، شكراً لك.
نعم.
حسناً، لن يضر ذلك أي شخص آخر.
لا.
كان الأمر سهلاً للغاية.
يوجد دائماً أكثر من واحد.
سيدني.
مات ستو ووكر.
انظر إلى تاتوم للحظة.
لقد ماتوا.
سيدني.
أرسلت الشبكة رسالة.
يريدون منا أن نخرج ونبث مباشرة.
اذهب وأحضر جيل.
لا.
لم تحدد أنها يجب أن تكون غيل.
سوف يطردوننا.
نعم.
يأتي.
ثلاثة، اثنان، واحد.
هل ستجرب ذلك مرة أخرى؟
نعم.
رقبتك يا سال.
أفهم.
علمنا للتو أن غيل ويذرز
من برنامج الحوار الذي توقف بثه الآن، برنامج صباح الخير مع غيل.
ويذرز موجود في المدينة.
معذرةً يا سيدتي ويذرز.
روبي ريفرز، WFPO.
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
اذهب إلى الجحيم.
نعم.
وأنت أيضاً، إنه مشهد مألوف.
ماذا تفعل في المدينة؟
أنا مجرد عابر سبيل.
مع غيل ويذرز.
وصادف أن التقيتما و
الهروب من مريض نفسي...
ومن منزل سيدني إيفانز؟
ما الذي يحدث هنا حقاً؟
لماذا لا تكتب قصتك بنفسك يا روبي؟
نعم، نحن لسنا هنا من أجلك.
هيا بنا الآن.
أعدّ تقريراً موجزاً عن
إنها فرصة عظيمة في المدينة.
مرحبًا.
سيدني.
آسف.
ها هو الأمر يتكرر مجدداً يا سيدتي بريسكوت.
السيدة إيفانز، لوكاس.
صحيح، نعم.
عفواً، هذا ما قصدته.
لوكاس، هل لديك أي معلومات عن الذكاء الاصطناعي؟
ينكر.
هذا هو موت الحضارة.
لماذا تسأل؟
كوني حذرة يا جيس.
أغلقوا أبوابكم.
حسناً، هيا بنا، لنذهب.
هل أنت جيل ويذرز؟
ومن أنت؟
أنا لوكاس.
ما الذي تفعله هنا؟
هو ابني ونحن نسكن في المنزل المجاور.
نحن أصدقاء عائلة.
نعم.
هل تحب أفلام الرعب يا لوكاس؟
نعم، أنا أحبهم.
وخاصة الأفلام التي تتضمن استخدام السكاكين.
نعم، أعرفهم عن ظهر قلب.
ماذا تفعل؟
أمي، إنه جيل ويذرز.
استندت أفلام السكاكين إلى
كتابها الحقيقي، وودسبورو، ماري.
أعلم يا حبيبتي، لكنني لا أحب الطريقة التي ينظر بها إليكِ.
أرجوكم، لا تشركوا ابني في أي شيء تفعلونه.
معذرةً يا صغيري.
لكنك تعرف كيف تسير الأمور.
نعم.
الجميع مشتبه بهم.
نعم، لكنك قتلت القاتل.
لقد مات.
كيف تعرف أنه لا يوجد سوى واحد؟
آسف.
إلى أن ينتهي هذا الأمر، أريد أن
ابتعد عن هذا المنزل.
هيا بنا، لنذهب.
كيف عرفت أن تأتي؟
عندما انتشر الخبر عن
جريمتي قتل في منزل موكر،
اندفع حشد من المراسلين إلى هناك، لكن غرائزها تغلبت عليها.
أخبرتني سيدني أن وودسبورو مدينة قديمة الطراز.
ماركوس، هل قمت بتحليل التسجيلات؟
إجراء مكالمات للتأكد من أنها مزيفة.
هل من الممكن أن يكونوا حقيقيين؟
هل يمكن أن يكون على قيد الحياة؟
ستكون تلك أفضل قصة، لكنها غير محتملة.
ماذا يحدث هنا؟
أعاني من انهيار عصبي نتيجة الهجوم الذي وقع في نيويورك.
أنت محظوظ لأنك نجوت.
كان الأمر صعباً.
شكرًا.
تشرفت بلقائك يا تاتوم.
تاتوم.
تاتوم مثل... هذا... تاتوم.
ماذا تفعلان أنتما الاثنان من أجل غيل؟
مع متدربيها الجذابين.
منذ أن طلبوا منها ذلك، وهي تحاول
للعودة إلى جذورها.
لذا يعيد ابتكار نفسه كمراسل متخصص في الجريمة.
إنه يعلمنا كل ما يعرفه عن الوظيفة.
لا تقل "عمل".
الأمر يتعلق أكثر بالتباهي.
غيل، كيف تقومين بإنشاء محتوى مميز؟
لا تقل محتوى.
الأمور تسير على ما يرام، باستثناء ميندي.
يستمر في سرقة مجد غيل.
أنا أواجه المستقبل.
بالتأكيد.
لكن في هذه الأثناء، نتعلم كل شيء عن
مسيرات مهنية تتلاشى وعودات فاشلة.
من أين نبدأ؟
لنبدأ.
ماذا؟ أنا... أنا لا أبدأ أي شيء.
علينا أن نكتشف من يقف وراء هذا.
ذلك الرجل في الشارع، كارل.
جيبس، إنه ليس قاتلاً عشوائياً.
هناك دائماً شخص ما مرتبط بماضيك.
بإمكان الشرطة التعامل مع الأمر.
هذا ما سيفعله زوجك.
ويجب علينا مساعدته.
ألا تريد أن تعرف من يقف وراء هذا؟
نعم، لا أستطيع.
لا مزيد.
أحتاج أن أكون مع عائلتي.
أحتاج أن أعرف أنهم بأمان.
لهذا السبب عليك مساعدتي.
من يستهدفك لن يتوقف.
أنت تعلم ذلك.
اضربني في وجهي إن لم تكن غيل ويذرز.
مرحباً يا إلهي.
أنا آسف جداً.
أستطيع أن أخبرك عن الإلغاء، لكنني أقصد أنك طُردت من العمل.
لم يتم فصلي من العمل.
لم يتم تجديد عقدي.
لذا لا أهتم.
ولا حتى قليلاً.
أنا آسف لأنني دست على صديقك.
ألا تستطيع القيام بأعمالك القذرة؟
ستو.
ألا تريد أن تستمع إلي؟
وأنت أيضاً لا تستطيع.
لقد أحضرت امرأة عجوز عديمة الفائدة للمساعدة.
هذا محزن للغاية، ماذا حدث لك؟
لقد استمتعتما كثيراً.
ستموت أيها الذكاء الاصطناعي الغبي.
سنرى مدى زيف كلامي.
عندما أطعنك في رقبتك.
لأنني قادم إليك وسأفعل
أستمتع بكل ثانية منه.
كان هذا غريباً جداً.
مستشفى فولبروك للأمراض النفسية،
إنها تبعد بضع ساعات، سنذهب إلى هناك.
وهي كذلك.
كنت أعرف أنك موجود هناك في مكان ما.
أنت على حق.
لن يتوقف هذا إلا إذا أوقفته أنا.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
ماما؛
أريد أن آتي معك.
لا يا عزيزتي، الأمر ليس آمناً.
لماذا ستذهب إذن؟
لأنني أعرف ما أفعله.
أمي، أرجوكِ.
أنت غير مؤهل لهذا.
ثم أرني.
لا أريد أن ينتهي بي المطاف مثل تاتوم الآخر.
ماذا؟
لقد سمّيت لي مثل فتاة
سُحقت رأسها في مرآب.
كانت صديقتي.
وهي ميتة.
لقد كانت ضحية، وليست مقاتلة.
أريد أن أصبح مقاتلاً.
حبيبتي، اسمعي.
أنا فقط لا أعرف ما رأيك بي.
لقد فقدت للتو صديقة، لذا...
هذا أمر مزعج.
أريدك أن تبقيها بعيدة عن بن.
لا ينبغي له أن يأتي إلى هنا.
كان هناك شخص يختبئ في العلية.
ربما كان هو.
نقوم بتتبع جميع الهواتف المحمولة،
رسائل بريد إلكتروني من أصدقائها.
إذا كان بن أو أي من أصدقائها على صلة
بأي طريقة كانت، سنجده.
هو محق، كما تعلم.
إنه يحميني من هذا.
لقد جعلتها عرضة لهذا.
نعم.
يقول الطبيب الشرعي إنه لا يوجد نموذج.
مقدمة لجسم ستو موكر.
توفيت المرأة التي كانت تعمل كطبيبة شرعية، في سن 96، قبل
ثلاث سنوات، لذلك لا يوجد أحد يمكن سؤاله.
إذن المسألة تتعلق بفقدان وثائق؟
أو وثائق مسروقة.
يريد أحدهم أن يجعل الأمر يبدو وكأنه جثة
لم تصل جثة ستو إلى المشرحة.
أم أنه ستو حقاً؟
لنكتشف ذلك.
نعم.
شكرًا.
ها أنت ذا.
كيف يمكنني مساعدك؟
مرحبًا.
أنا غيل ويذرز.
أنا مراسل في القناة السابعة في نيويورك.
نقدم لكم تقريراً عن كارل جيبس.
حصلت عليه.
كما تعلمون، كانت شرطة الولاية هنا.
طوال الليل يبحث عن أغراضه.
هل يمكننا رؤية غرفته؟
حسنًا…
نعم، أتصور ذلك.
هيا بنا، إنه قريب.
ما الذي يمكنك إخبارنا به عن كارل؟
كان رجلاً عنيفاً للغاية.
قتل ثلاث نساء قبل حوالي 20 عاماً.
هل يمكنك التفكير في سبب يدفعك إلى ذلك؟
هل تستهدف سيدني بريسكوت وعائلتها؟
لا، ليس على حد علمي.
أنا سعيد لأنك بخير.
شكرًا.
هل سبق لك أن سمعته يتحدث عن جرائم القتل الوهمية؟
أم عن الأفلام؟
أو شيء من هذا القبيل؟
لا، لا أتذكر.
وماذا عنه؟
نعم، هذا جون.
جون؟
نعم، مثل جون دو.
لم يكن يعرف اسمه الحقيقي.
أصيب بفقدان الذاكرة نتيجة الضربة التي تلقاها على رأسه.
هذا ما تسبب له بكل هذه الندوب.
متى جاء إلى هنا؟
حسنًا، قبل زماني.
لقد كنت هنا لمدة 16 عامًا، أي في أواخر التسعينيات.
ربما.
كانت غرفته في الطابق السفلي.
هل تريد رؤيته؟
نعم.
كما تعلم، كان رحّالة.
كان ينام في شوارع كاليفورنيا أو في مكان آخر.
وفي أحد الأيام انكسر.
اعتدى على فتاة في المدرسة الثانوية.
أُعلن أنه غير لائق للمثول أمام المحكمة وانتهى به المطاف هنا.
وأين هو الآن؟
تم إطلاق سراحه.
قبل أسبوعين.
هل تعلم أين ذهب بعد إطلاق سراحه؟
أنا آسف، ولكن هذه المعلومات
أنت بحاجة إلى أمر قضائي.
وافترضت أن جون دو وكارل.
قضى غيبس الكثير من الوقت معاً.
نعم.
نعم، لقد كانوا أصدقاء مقربين.
قريب جداً.
الجار يشك في الأمر.
ينظر إلى المنزل هناك.
في الخارج، ليس الأمر سرياً على الإطلاق.
نظرت إلى الوراء ثلاثة أيام.
إذا كان القاتل مختبئًا في العلية،
كان عليه أن يدخل المنزل في وقت ما.
هل من الممكن أن يكون الفيديو قد تعرض للاختراق؟
من الواضح أن القاتل على دراية بالتكنولوجيا.
هل وجدت المناشف؟
هل لديك ما تحتاجه؟
نعم.
كان ضغط الماء ممتازاً.
شكراً لك.
نعم بالطبع.
إذن، لماذا أنت هنا؟
آسف.
بعد كل ما مررت به، ألا تشعر بالخوف؟
أنا خائف.
ضروري.
مساري المهني هو أن
لتحقيق النجاح والتفوق على غيل ويذرز.
وباعتبارها إرث وودسبورو، فإن هذا واجبنا.
كان عمنا راندي لطيفًا جدًا
صديقة جيدة لوالدتك.
وأريد أن أكشف عن القاتل هذه المرة.
لقد ارتكب العديد من الأخطاء.
هذا ليس داعماً.
لكشف قاتل.
كيف تكشف أمر قاتل؟
اجمع المشتبه بهم واجعلهم
أحب أغاثا كريستي حتى تنكسر.
كيف تعرف من هم؟
إذا كان التاريخ مؤشراً، فمن المحتمل أن يكون الأمر كذلك.
من أصدقائك، وربما من حبيبك.
الصديق واضح جداً.
سأعرضه على الجمهور.
هو ليس صديقي.
حلو.
نحتاج إلى جمع الجميع.
المشتبه بهم في غرفة.
حسناً، هناك حظر تجول.
يحلّ الغروب وتغلق المدينة القديمة أبوابها.
قد يكون هناك حل.
أنا فقط... أحتاج إلى معرفة كيفية التعامل مع والدي.
هل هذا ممكن؟
هو قائد الشرطة.
لكن إذا اكتشفنا من يفعل هذا،
ثم يمكنها أن تذهب للبحث عنه.
إذا كان بإمكاننا المساعدة، فعلينا أن نفعل ذلك.
من المزعج أن تكون عديم الفائدة.
كان نائب القائد كيرك.
لقد قاموا بإعداد نظام للكشف
رقم هاتفه إذا اتصل بي مرة أخرى.
لذا علينا فقط أن ننتظر اتصاله.
يأتي.
لا بد من وجود طريقة لـ
نوقعه في فخ الاتصال.
ماذا لو أعطيتك ما كنت تطلبه منذ عام 1996؟
مقابلة.
حسنًا، لا أعرف.
اذهب إلى الجحيم.
انظر، أنا فقط بحاجة إلى بعض التقدير.
بعض الوقت في ذلك الممر.
حسنًا.
حسنًا، اتصل بي فور رنين هاتف متلازمة موت الرضع المفاجئ.
تاتوم!
قم بنزهة قصيرة في الساحة
من المدينة وعبر الخط.
حيث يضيع الجو
مثل الطائر، يفعل ما ينبغي عليه ويبكي.
حيث تُخفى الأسرار على الحدود،
يجد يداً ويستلقي على سطح القمر.
لن نعود أبداً إلى الجسر فوق
القمر، فوق الكومة، كلها مجتمعة في الحجر
خاتم جميل من طرف واحد، أسود باهت
معطف ذو يد يمنى حمراء.
يا فتاة، ظننت أنكِ هنا بالفعل.
حسناً، هذه ميندي تشاتام.
مرحباً، أنا كلوي، تفضلوا بالدخول، كارين هنا.
نعم، لكنهم لا يعلمون أن لدينا هنا ليلى.
ماذا تفعل؟
ماذا نشرب يا رفاق؟
تفضلوا بيتزا البيبروني والروبيان. شكراً لكم.
إذن، ماذا عنكما أنتما؟
إنهم يريدون مساعدتنا في معرفة من يفعل ذلك.
إنهم يعتقدون أنه واحد منا.
نعم، لا أعرف.
إذن هذا الرجل الميت من قبل
ثلاثون عاماً، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون موكر على قيد الحياة؟
أين كان ذلك؟
تحت حجر؟
ألم يتعرف عليه أحد طوال ثلاثة عقود؟
هذا تغيير سخيف في قصة أي سلسلة أفلام.
كما ترى، هذه المرة، الأمر كله يتعلق بالحنين إلى الماضي.
مين، لنتحدث عن القواعد،
قلنا إننا لن نفعل ذلك بعد الآن.
لقد فعلناها، لذا فقط...
إلا من كان، فقط
تورينج هو من أعادني من التقاعد.
إنها ملكة العواء.
ملكات العواء
لا تنتهي قصصهم بنهاية سعيدة أبداً.
هناك سبب يجعلهم يستمرون في وضع
جيمي لي في أفلام هالوين الجديدة.
جميعنا نرغب في إعادة قراءتها.
رواية مرتفعات وذرينغ كما لو كانت المرة الأولى.
- لكن هذه هي الحياة الواقعية. - نعم، بالضبط.
هذا الشخص ليس من المعجبين.
من أفلام الرعب التي تستخدم السكاكين.
إنه من مُعجبي سيدني بريسكوت، وليس سيدني الحالي.
لكن سيدني قبل 30 عامًا.
سيدني الذي قتل القناع
عن الشبح مرة واحدة في السنة.
والسبب الذي يدفعهم لاستخدام ستو موكر هو
سبب إرباكها هو أنها كانت موجودة منذ البداية.
في تلك الليلة ولدت.
سيدني، الملاك المنتقم.
أم أنه ستو حقًا؟ كان لدى بيلي لوم سر.
يا بني، فمن يدري بعد الآن؟
من أين تلقيت هذه المكالمات؟
من سحابة أمي، هل يمكنك أن تفهم؟
هل هو مزيف أم لا؟
إذا كان مزيفاً، فهو جيد. الظلال متناسقة.
عيون، أيادٍ، كل ذلك بدون ملفات أو تشويش.
ربما كانت مكالمات مباشرة.
حسناً، إذا كان ستو موكر،
إذن نعلم أن لديه شريكاً.
لا أستطيع البقاء هناك بعد الآن.
في مكانين في وقت واحد، إذن... من هو؟
لماذا قد يرغب أي منا في ذلك؟
هل ستُرهب تاتوم ووالدتها؟
لأننا، في الحقيقة، دعونا نتحدث عن الدافع.
مارتن، شكراً لك.
حسناً يا بن؟
هل توافق سيدني حقاً على كونك حبيب تاتوم؟
لم تكن والدتها تحب صديقها أبداً، هذا أمر طبيعي في التعامل مع الأمهات.
وأنت مزيج مثير للاهتمام من القوة والذكاء؟
لا، أنا أحب أن أمارس الرياضة على جسدي وعقلي.
أفهم ذلك، من الغريب جداً قول ذلك بصوت عالٍ.
كلوي محبوبة من الجميع، وشعرها رائع.
- يبدو أنني بلا حافز. - هذا أنا.
لا أصدق ذلك. حسنًا، أنا لا أحب الفتيات.
إنه أمر ممل، رغم أن الجميع يحبه.
أرأيت، هذا هو الدافع، أليس كذلك، الملل؟ الآن
نحن الآن في منزل ستو موكر.
وأنت أيها الفتى الغريب، لقد أظهرت هوساً مقلقاً.
مع جميع أعمال سيدني بريسكوت.
إنها ذروة في القاموس، صحيح.
الجريمة، لست مهووساً بها. أنا مهتم بها فقط.
فكّر في التفاصيل يا فتى.
حسناً، أراهن على الصديق.
نعم، رهاني على الرعب الجيد.
حسناً، لقد مللت من كل هذا.
هذا شيء مرعب، حسناً؟
أنا لست مخيفاً.
الخوف مثير نوعاً ما.
هل يمكنني الحصول على بيرة أخرى؟
يمكنك الحصول على كل ما تريد.
وهذا هو موضوع نقاشنا
كانت الصفقة تتمحور حول حصرية حقوقي.
نعم، نعم، أفهم. حسناً.
حسناً، لدي ثلاث كاميرات موجهة نحوك، سنبدأ العمل.
من خلال الشيك، نحتاج إلى رقم هاتفك.
لذا عندما يتصل، اشكره.
حسناً يا سيدات، سنكون مستعدين للغزو.
في كل فرع في الولاية يحمل شعارك.
يسوع عظيم.
أتمنى فقط أن يكون هذا الرجل يشاهد.
مستعد؟
هل ستلعب جيداً؟
بالطبع لا. لقد كنت أنتظر هذه المقابلة منذ 30 عاماً.
وثلاثة، اثنان. مرحباً، أنا غيل ويذرز.
مقابلة حصرية مع سيدني بريسكوت.
بحق الجحيم؟
ستظهر والدتي مباشرة على القناة التلفزيونية رقم 7.
أهلاً وسهلاً بسيدني.
مرحباً يا غيل. مرحباً.
الجميع يعلم أنك أنت
لقد نجوت من العديد من الهجمات العنيفة.
أفهم أنك و
عائلتك أصبحت هدفاً مرة أخرى.
هل يمكنك شرح ما يحدث؟
لقد تعرضت أنا وعائلتي للهجوم مرتين
مرات من قبل شخص يدعي أنه ستو موكر.
لكن ستو قُتل في وودسبورو ليلاً.
أنه وبيلي لوميس هاجماني.
نعم، لكنني لست متأكدًا الآن.
هل هذا هو سبب إجراء هذه المقابلة؟
أريد التحدث إليه. ماذا تود أن تقول؟
أريد أن أعرف ما الذي يريده، ولماذا يفعل ذلك في نهاية المطاف
أريده أن يعرف ذلك خلال هذه السنوات.
- لا داعي لاستمرار هذا. - هل تريد تكبير الصورة أكثر؟
مهما تطلب الأمر، فلنتحدث.
ربما يكون جباناً صغيراً جداً.
كان دائماً مساعداً، ولم يكن أبداً البطل.
هل هذا كل شيء؟
هل تريد أن تكون البطل؟
- حسناً، نادني بذلك. - تباً.
ربما لم يتم ضبطه.
على أي حال، فلنواصل الحديث.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
نعم، لقد مرّ وقت طويل. كيف تصف علاقتنا؟
معقد، لكنه دائم.
لقد كتبت كتابًا من الظلام
لشفاء جرحك.
ومع ذلك فقد اختفيت تماماً.
ابتعد عن الحياة العامة لسنوات، لماذا؟
بدا الأمر وكأنه كلما تحدثت أكثر
كلما ازداد الظلام.
لديك ثلاثة أطفال.
تاتوم هو الأكبر سناً، ويبلغ من العمر 17 عاماً.
أفضّل عدم الحديث عن أطفالي.
تاتوم في نفس عمرك.
عندما بدأ كل هذا، يجب علي
أن يكون ذا أهمية كبيرة بالنسبة لك. كما قلت، لا أريد ذلك
أتحدث عن أطفالي.
وسميت طفلك تاتوم تيمناً بذلك
الفتاة التي قُتلت قبل سنوات.
طوال هذه السنوات كنت أسميها مثل
صديق طفولتي الذي أحببته كثيراً.
كانت آخر صديقة أثق بها.
سيدني، هل تخافين من نقل العدوى؟
ما هي الصدمة التي تعرض لها أطفالك؟
أو الأسوأ من ذلك، نعم، أن تكون
هل هم أهداف لاغتيالات مستقبلية؟
- سيدني، حسناً. - جيل، توقف.
حسنًا، سنعود بعد قليل.
ربما لا.
سأذهب إلى هناك.
كان ذلك غير عادل.
وخطير، لكنك اختفيت.
قلتَ: الناس يريدون أن يعرفوا. وأنا أريد أن أعرف.
اعذرني؟
ماذا لو سألتك عن ديوي على الهواء مباشرة؟
ماذا ستقول؟
حسناً، أقول إنني بخير.
لأن هذا ما أقوله لنفسي 500 مرة في اليوم.
فقط لجعل اليوم مميزاً.
كان هذا هو حقه الحصري.
روبي ريفرز مع غيل ويذرز.
وسيدني بريسكوت الخاص بنا.
إيفانز من باين غروف.
- سنشاهد... - 1000 مشهد.
نعم. هل أنت بخير؟
عذراً، لماذا يحدث هذا؟
إنه وضع صعب.
كم تبعد القناة؟
أريد حقاً أن أكون مع أمي الآن.
نحن قريبون جداً، سآخذك.
نحن لسنا على الهواء.
وينبغي أن يكون هذا واضحاً في الأجواء.
سيد، أنت بحاجة إلى عناق.
كنا ننتظرك. لماذا، للبقاء في
هل الهاتف كافٍ لتتبع المكالمة؟
أجل، أيها الأحمق. أو يمكنك ببساطة أن تخبرنا بمكانك.
رائع، أنا الآن في حانة باركر.
- مع ابنتك. - ابنتي ليست في باركر.
حسناً، من المؤكد أن الحظر لم يتم خرقه.
إنها سيئة. سأعاقبها.
يا إلهي، هل هذا كل شيء؟
هل سيتصل مرة أخرى؟
لأنك قلت إن هذه قصتي.
أين القصة يا غيل؟
توقف عن ذلك، عليك الاتصال بالشرطة الآن.
أخبرهم أن يذهبوا إلى حانة باركر.
سيدني.
يا مارك، تاتوم ذهب إلى مطعم كلوجي.
إنه في ورطة. أين أنت؟
حسناً، يا إلهي.
تباً.
ما هذا؟
هل أنت من أنشأه؟
ماذا؟
لا، أقصد أنني أنا من أنشأت هذا...
...فقط لمعرفة ما إذا كان ذلك ممكناً.
لا أطيق الانتظار حتى أقتلك.
أنت، وسيدني بريسكوت، وابنتك.
أشعر بالحماس في كل ثانية...
تاتوم.
من أنت؟
معذرةً يا تاتوم.
تاتوم.
كما تعلم، لم يكن الأمر ناجحاً تماماً.
يا جماعة، ليس لدينا أي فكرة عن هوية القاتل.
ربما لا يزال الأطفال يحظون بتأييدي.
أنا واضح جداً.
من الواضح جداً أنه ليس واضحاً.
ما هذه الرائحة؟
يا إلهي، البيتزا في الفرن.
استراحة لدخول الحمام.
ما كان ينبغي لنا أن نترك تاتوم بمفرده مع جين زد،
بيلي ولوميس، حسناً؟ لا أشعر بالراحة حيال هذا الأمر.
يبدو غريباً بالنسبة لك أن اثنين جداً
هل اختفى المشتبه بهم الحقيقيون فجأة؟
لا أريد حقاً أن أتعرض للطعن الليلة.
هيا بنا نبحث عن تاتوم.
هم محاصرون، ونحن محاصرون.
لا بد من وجود مخرج آخر.
لنجرب من غرفة الطعام.
تباً!
يوجد باب لعنة في المطبخ.
لا بد من وجود مخرج. هذا ليس جيداً. لا.
من هو؟
كب كيك!
لا تدخل إلى هناك، لا. هيا.
سأذهب، لا بأس.
أملكها، أملكها، أملكها.
كريس.
لا.
افتح من فضلك. من فضلك.
النجدة! النجدة!
النجدة! النجدة! النجدة!
هيا! النجدة! النجدة!
هل هذا أنت؟
لم أرَ أحداً، لقد أثر ذلك بي بشدة أيضاً.
تومي، خذها... أعرف، أعرف.
اذهب إلى الجحيم.
لا أعرف، لا أعرف كيف أفعل ذلك.
سأحاول استخدامه.
أمسكها جيداً، ستحتاج إلى كلتا يديك.
انتظر، أنا لا أسمع... أعتقد ذلك.
إنه يحاول إيجاد طريقة أخرى للدخول.
المسدس... إنه مُلقّم، عليك فقط إخراجه.
هل ترى المفتاح الصغير الموجود في الفيوز الأمامي؟
حسناً، حسناً، الآن قم بتدويره.
وعندما يسقط، أطلق عليه النار في رأسه.
لا أستطبع.
أنا لست مثلك.
عزيزتي، أنتِ مثلي تماماً، سترين ذلك.
يا حبيبي، ركز، سنفعلها معاً.
الآن عليك أن تنجو، هذا هو أهم شيء.
ستحتاج إلى إطلاق النار عليه من خلال الجدار.
حسناً، ستطلق النار من خلاله.
التقويم... لا، انتظر، إنه يتحرك.
بجوار الباب مباشرة. ألقِ بها الآن.
نعم.
حسناً، ستحتاج إلى تجاوزه.
من جميع الجهات، ولكن أولاً عليك إطلاق النار على رأسه.
لكنه مات، لقد أمسكت به، أعلم، عليّ أن أفعل
تأكد من إطلاق النار على رأسه.
مرحباً يا سيدني، هل نستمتع بوقتنا؟ استرخي.
استرخي. لن أزعجها.
إلى أن تأتي إلى هنا لترى ذلك.
أين أنت؟
حيث يكمن القلب... حتى
ليطعنها من الداخل.
تعال بمفردك.
أهلاً بعودتك إلى الوطن يا سيدني. لقد كنا ننتظرك.
شكراً لقدومك بمفردك. إنها تنجز الأمور.
كان الأمر أسهل بكثير لو اتبعت القواعد.
كفى هذا الهراء... توقف عن فعل ما تفعله!
لم تكن لديك قط... هل يمكنك العثور علي؟
هذا ليس أنا حقاً.
هل تريد أن تعرف من أنا حقاً؟
هل تتذكرني؟
لن أسامحك أبداً على ما فعلته بابني.
وتعرفون ماذا؟ سأفعل ذلك مراراً وتكراراً.
لقد دمرت والدتك حياتي.
جلين سبيس.
لقد حطمك الأمر أيضاً.
بنفس الطريقة التي دمرت بها ابنتك.
تباً لك، أياً كنت.
هنا.
أنا هي يا أختي.
هل ترغب في صنع فيلم؟
ماذا عن واحدة مخيفة؟
أعرف وضعاً مثالياً.
هذا كل شيء.
نحن عائلة.
في النهاية، الأمر كله يتعلق بالعائلة، أليس كذلك؟
لا، إلى أي مدى سنذهب من أجل عائلتنا.
وبالطبع لأصدقائنا.
يا أبي، لقد متُّ من أجل ألمك، أليس كذلك؟
لقد متُّ من أجلكِ يا سيندي.
ألا يعني لك ذلك شيئاً؟
أين ابنتي؟
فكرت في العودة إلى المكان الذي بدأ فيه كل شيء.
فتاة وشخص يهتم
مربوطة إلى كرسي خارج منزلها.
نعم.
أنا آسف.
أنا فقط... ماذا تريد مني؟
أرجوك، أخبرني.
أنت.
نعم.
أنا وكارل.
كارل مات.
وأنا كذلك.
لكن ابنتك أخطأت في رميها على رأسي.
عليك دائماً أن تطلق النار على رأسه.
نعم.
بشكل صحيح؛
ستو.
حسناً. حسناً.
سأعود حالاً.
نعم.
انظر إلى هذا!
أنت ما زلت على قيد الحياة.
هذا رجل قوي.
تباً لك!
جيسيكا.
ماذا؟
جاري.
كيف حالك؟
لم أصدق حقاً أنه ستو.
نعم.
لأن ذلك سيكون غباءً.
مات ستو.
حيّ في الروح، لكنه ميت.
كما ترى، لديّ خلفية في مجال الذكاء الاصطناعي.
كنتُ أخصائي أمن لـ
ابحث في جوجل مرة واحدة قبل فولبروك.
كانت فكرة إعادة ستو فكرتي.
لا، لا، لا.
كانت فكرتي.
لا!
ظننتُ فقط أنك تعتقد أنها فكرتك.
جيسيكا، من فضلك.
ماذا تفعل؟
لو سمحت.
يا إلهي، لا أعرفك.
ما حدث لك؟
لقد خيبت أملي حقاً يا سيد.
استمع لي.
هذا ليس أنت.
مهما كان الأمر، سيكون هناك حل آخر.
يعرف.
هناك دائماً حل آخر.
هذا أنا.
لقد علمتني ذلك.
إنه موجود في كتابك.
لقد أنقذتِ حياتي يا سيدني.
قبل أن تفسده.
أنت تعرف عن زواجي المسيء، أليس كذلك؟
كنتُ محاصراً حقاً ولم أرَ أي مخرج، لكن
ثم قرأت رواية "ظلام المخرج" لسيدني بريسكوت.
يا له من كتاب رائع.
ثم أدركت أن الحياة
بالنسبة لك، الأمر يختزل إلى حقيقة واحدة بسيطة.
سيدني بريسكوت يقدم أداءً رائعاً في الخلف.
هذا هو هدفك.
أنتِ ملكة الشاشة بحق.
الفتاة الأخيرة.
يا إلهي، أنت مصدر إلهام لي.
لذلك بدأتُ بالتخطيط وممارسة تمارين البيلاتس.
ثم ذهبت إلى سيدني
وقتلت زوجي.
وقد نجوت أنا أيضاً.
وجعلتك تفكر في الأمر.
لكنك رحلت بعد ذلك يا سيد.
وذهبتَ إلى نيويورك.
شبح يهاجمنا.
وإذا لم تكن موجوداً، فهذا يُحتسب.
لقد اختفيت.
لماذا يا سيدني؟
أردت أن يرى الناس
أن هناك حياة بعد الصدمة.
لكن بالنسبة لك، فهو غير موجود.
التجربة المؤلمة هي حياتك.
عندما اختفيت، تعلم كم آلمني ذلك.
أعني، لم أستطع ممارسة الجنس مع شخص رائع.
دخلتُ عيادة.
في فولبروك.
التقينا هناك.
أنا أتحدث، لا تقاطعني.
نعم؛
نقطة.
اللعنة.
أين كنت بحق الجحيم؟
نيويورك.
بيلاتس.
لقد اختفيت.
فولبروك. نعم.
كان أقرب مركز للأمراض النفسية
استطعت أن أجد السبب الذي دفعني للبقاء بالقرب منك.
وهذا يقودنا أخيراً إلى هذه الليلة.
حسناً يا جيسيكا.
أنت على حق.
يمكننا البدء من جديد.
سأبدأ من جديد.
سأقتلك.
لا مزيد من الأمتعة الثقيلة.
أحرر نفسي من كل شيء.
وماذا عن لوكاس؟
هل لديك ابن؟
لا، لا.
لقد رحل.
سيد.
أعني، لقد كان يشبه والده.
والآن يمكنني أن أبدأ بداية جديدة.
هل تعتقدين أنكِ كنتِ أماً جيدة لها؟
إذن، لم تعلمها أي شيء مفيد، أليس كذلك؟
لقد أبقيت سر البقاء على قيد الحياة سراً... ولكن لا بأس.
لأنني سأعلمها.
سترى والدتها تموت كما مت أنت.
تستمر الدورة.
لا.
هل فهمت أخيراً؟
أنا لست بحاجة إليك.
لا أحد منا بحاجة إليك.
لنعترف بذلك.
لقد تجاوزتِ ذروة تألقكِ كفتاة في النهاية.
أقوم بإنشاء سيدني 2.0.
انظر جيدًا يا داتا.
حسناً، ستحتاج إلى الاتصال بسيارة إسعاف، حسناً؟
ماذا؟ أمي، لا، انتظري، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ابقَ مع والدك.
لا، لا، لا.
يأتي.
لو سمحت.
لا!
لديك جرح في الرأس.
ماذا؟
كان عليك أن تركض.
تباً!
عليك اللعنة!
نعم.
يأتي.
هل أنت بخير؟
أنا ابنة سيدني بريسكوت.
هل اختفى حب الشباب؟
اذهب إلى الجحيم.
أنا روبي ريفرز، وهذه مقابلة حصرية.
تقرير مباشر من منزلها...
نعم.
شبكة من النقاط تعيش عن بعد.
- لنقم بإعداد جهاز التحكم عن بعد. - لا.
لقد فقدت الكثير من الدم. لا أستطيع حمل الكاميرا.
ماذا يحدث عندما تفعل ذلك؟
أشعر بتحسن.
لكننا سنحتاج إلى تأطير الدم.
لديّ حامل ثلاثي القوائم.
شكراً لك على التخلي عني.
بصراحة، ما هذا؟
أشعر وكأنكِ كنتِ دائماً سندي يا غيل.
كان عليّ الذهاب إلى نيويورك.
كان عليّ أن أكون بجانبك.
من يدري؟
وكنت مخطئاً بشأن شيء ما.
أنا أثق بك.
أتعلمين، هل يجب أن آخذك إلى المستشفى؟
أود ذلك.
دقيقة واحدة.
هذا بالضبط ما لم أكن أريده لك.
أعتقد أن الأمر كان متروكاً لك.
كان تاتوم صديقي المفضل.
كان الأمر لا نهاية له.
وصادق.
قال ما يخطر بباله.
لا، كان الأمر كذلك، مهما يكن... وكان قوياً.
وبشجاعة.
لم يكن يخاف من أي شيء.
لهذا السبب سميتك تاتوم.
لأن هذه كانت أمنيتي لك.
كن قوياً.
ولا تخف.
ماذا عساي أن أخبرك أيضاً؟
هذا يكفي الآن.
نعم.
أحبك.
هيا بنا نرى والدك.
أداء الحوار من خلال الاستماع وخلق الأزمنة: سبارتا