ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
ميدوريا وباكوغو
،إذا لم تقررا المكان الذي ستذهبان إليه
...هل تريدان القدوم
لممارسة التطبيق المهني في وكالة البطل الأول إينديڤور؟
،جميع طلاب منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
استفادوا من عطلة الشتاء لممارسة التطبيق المهني للبطل
ذهبتُ مع كاتشان وتودوروكي-كن إلى وكالة البطل صاحب المركز الأول، إينديڤور
ذهب مينيتا-كن وكاميناري-كن وسيرو-كن
"وشيوزاكي-سان للعمل مع فريق "ليركرز
وذهب كيريشيما-كن وتيتسوتيتسو-كن وأماجيكي-سينباي إلى وكالة فات-غام
،أثناء انشغال الجميع غيرنا بالعمل تحت إشراف عدة أبطال محترفين
...كنّا نحن
أنهينا يومنا الأول في تطبيقنا المهني برفقة
إينديڤور بعد معاناة في محاولة مجاراته فحسب
أوراراكا-سان مع أسوي-سان في وكالة ريوكيو؟
لا بد أنهما تواجهان مشقة كبيرة هناك
!وصل الزيّ الجديد الذي طلبتُه
جميل جدًا يا أوتشاكو-تشان
يليق بك يا أوراڨيتي
شكرًا جزيلًا
أخبريني، لماذا طلبتِ تصميم زيّ جديد؟
هل يوجد سبب معين؟ أخبريني
...هذا لأن
!إ- إنه سرّ
ماذا؟ سر؟
!لماذا؟ هذا غريب
يا فتيات، أحسنتن عملًا في يومكن الأول
هذه حفلة ترحيبية بكن رغم بساطتها
!تبدو لذيذة
!نخبكن
!على عكس المتوقع، إنهن مستمتعات بوقتهن
والآن، لننتقل إلى الخبر التالي
،بعد أسبوع من نشوب الحرائق الهائلة في دولة كافلين
بدأت تظهر بوادر خمودها أخيرًا
،انفجار ناجم عن مصنع غير قانوني يصنع عقاقير غير مشروعة تُدعى تريغر
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
يُشتبه أنه السبب في نشوب الحريق الهائل
تريغر؟
أنا أعرف تريغر
هل أقول ما أعرفه؟
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
تريغر دواء غير مشروع ومحظور
استخدامه تمامًا مثل عقار معزز الميزة
أجل
سمعتُ أنه عقار يزيد قوة الميزة إلى عدة أضعاف
وهذا الـ تريغر، كما يحدث للعقار المعزز، منتشر على نطاق واسع في أرجاء اليابان
قد تكون هذه حادثة بأثر إيجابي لو أنها تؤدي إلى خفض الانتشار ولو قليلًا
...إلا أن المصنع السري الذي انفجر
سمعتُ أن كل المواد الكيميائية المفترض وجودها في
مستودعه وكانت تُستخدم لتصنيع تريغر قد اختفت
تقول الشائعات إنها سُرقت قبل الانفجار
أهذا يعني أن الهدف من تفجير المصنع كان لتدمير الأدلة وتضليل التحقيق؟
لا يسعني الجزم بشيء، فكل ما سمعته لا يتجاوز كونه شائعات متداولة
!أيتها السفينة المجهولة هناك
!توقفي حالًا
!هذه المنطقة البحرية تحت سلطة اليابان
!لا يحق لدولة أخرى التصرف كما تشاء هنا
!سنفجركم
يا قبطان، أسلوبك يستفزّهم أكثر
حقًا؟ أتظنين هذا؟
هممم... أيتها السفينة مجهولة الهوية، توقفي رجاءً
...وإذا لن تتوقفي، سوف
~ تقعين في ورطة
لستَ ظريفًا! كما أنهم لا يرونك أصلًا
أيها القبطان! ثمة شخص على سطح السفينة المجهولة
ماذا؟
!ستار دخاني
!الرؤية منعدمة
!نلتقط عدة أهداف على الرادار
!توجد عاكسات تشويش وسط الستار الدخاني إذن
!لتنطلق أوكي مارينر للأمام بالسرعة القصوى
!اخترقوا الستار الدخاني
!حاضر يا قبطان
الرجل على سطح السفينة المجهولة استخدم تريغر، صحيح؟
...أجل. بالنظر لمسار السفينة
فاحتمال كبير أنها جاءت من كافلين
ثمة شائعات تقول إن المواد الكيميائية من مصنع تريغر الذي انفجر قد سُرقت
هل تعتقد أن هذه السفينة المجهولة تحمل موادًا كيميائية؟
أستطيع شمّ الرائحة... وهي رائحة مريبة
!سنخرج من الستار الدخاني خلال لحظات
فقدنا السفينة المجهولة
ولا توجد إشارة على الرادار
تبًا! إنهم بارعون في الهرب
...استنادًا على المسار الذي اتخذته سفينتهم
أعتقد أنها تختبئ في مكانٍ ما من جزر فيرز
هذا مزعج
يمتلكون تريغر
إذن فنحن بحاجة إلى جنود أكثر في جانبنا
جزر فيرز معقدة التضاريس
،لن يكفينا البحث بحرًا فحسب
سنحتاج إلى فرقة بحث جوًا كذلك
...مما يعني
سيريوس! اطلبي فريقًا للتعاون معنا
أي فريق أطلب؟
...صاحبة المركز العاشر في ترتيب الأبطال
!البطلة التنينة: ريوكيو
لدينا طلب تعاون يا ريوكيو
ممّن؟
من بطل الإنقاذ البحري: سيلكي
طلب من سيلكي-سان؟
سيلكي هو البطل الذي قضيت تدريبك الميداني عنده، صحيح؟
ما الذي حدث هناك يا تُرى؟
!أوراڨيتي وفروبّي ونيجيري-تشان، تأهبن
!فريق ريوكيو سينطلق للمهمة
!حاضر
لم نرك منذ مدة طويلة يا سيلكي-سان
المحيط الهادي                  جزر فيرز
يسرني مجيئك يا ريوكيو
،إذا للسفينة الهاربة علاقة بـ تريغر
فلا يجب علينا التهاون في أمرها
يسرني التعاون معك للمساعدة يا سيلكي
هذا مطمئن
~ سيلكي سعيد
ليس ظريفًا
!ما أظرفه
لم تتغير، أيها القبطان سيلكي
أهلًا فروبّي، هل تسير أمورك على ما يرام؟
نعم. شكرًا جزيلًا على اعتنائك بي أثناء تدريبي الميداني
سوف نتبع تعليمات القبطان
لأننا نثق بأن ما يقرره القبطان هو القرار السليم
...ثقي أنتِ أيضًا يا فروبّي
...بالقبطان
بالقبطان... وبنا
كلاكما، أيها القبطان مع سيريوس-سان، علّمتماني ما هو مهم للبطل معرفته
...أرى أنكِ كبرت يا فتاة... أنا
~ تأثرت
ليس ظريفًا
!كم هو ظريف
تذكرت، حصلتِ على رخصتك المؤقتة يا تسويو-تشان، صحيح؟
مبارك لك
~ شكرًا، شكرًا
أنت بطلة مؤهلة الآن
أملي بك كبير في هذه المهمة يا فروبّي
!حاضر
...والآن، آسف على العجلة ولكن أريد منكن الذهاب للشاطئ
!وابدأن بشحن طاقتكن هناك أولًا
!من هنا
!حالًا
ما الذي تفكر به؟
لا مانع من بعض المرح
على الأرجح أن سفينة تريغر لن تتحرك قبل الليل
لن نستفيد شيئًا إذا سمحنا لهنّ بالتوتّر منذ الآن
!إليكِ هذه
يسرني أنهن تبدين مستمتعات
الهدوء نعمة
فهمت. هذا ما أردتَه إذن
نحن الأبطال نواجه الشر باستمرار ونرى الشر دائمًا
،لهذا فقد أردتَ منهن استشعار هذه الأجواء المسالمة الهادئة
مما يحفّز لديهن إرادة قوية لحمايتها
هذا ما كنت تفكر به، صحيح؟
لأجل استقرارهن ذهنيًا قبل مواجهة الشر
يبدو أن الأبطال وحرس الساحل في حالة تأهب قصوى
ماذا سنفعل الآن؟ هل علينا الاتصال بالعميل؟
لا، علينا الأخذ بالاعتبار احتمال أن كل وسائلنا للتواصل مُخترقة
كما قد توجد أقمار صناعية للمراقبة
أي أن كل ما علينا فعله هو الالتزام بالخطة كما هي فحسب
أجل، بالضبط. سنبدأ بالتحرك مع حلول الليل
جهّزوا تريغر
سنعتمد عليه حين تستدعي الحاجة
تستطيع جعل الأجسام تطفو منعدمة الوزن بمجرد لمسها بأطراف أصابع يدها
الانتماء: ثانوية يو.إيه،منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڨيتي
الميزة
يمكنها فعل كل ما يفعل الضفدع، مثل مدّ لسانها لمسافة بعيدة
الانتماء: ثانوية يو.إيه،منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 2 - ديسمبر
الطول: 150 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: حلوى الهلام
أسوي تسويو
ضفدعة
الميزة
سأبحث أنا ونيجيري-تشان من السماء
سيلكي، سأترك أوراڨيتي وفروبّي تحت إشرافك
!اطمئني
!استعداد للإبحار
!حاضر، قبطان
!المرساة رُفعت
!تقدّم بطيء للأمام
!المسار خالٍ
!استدارة لليمين
!حسنٌ! أوكي مارينر سوف تبحر الآن
"أوكي مارينر"
لنذهب نحن أيضًا يا نيجيري-تشان
حسنًا
كيوريو
البطلة التنينة
ينتنـ :الميزة
البطلة التنينة: ريوكيو
الميزة: تنينة
كما هي ميزتها حرفيًا، يكبر حجمها وتصبح تنينًا
كما يمكنها الطيران بالجناحين على ظهرها
!ما أروعها
تشان نيجيري
جتموّ :الميزة
البطلة: نيجيري-تشان
الميزة: تموّج
تحوّل حيويّتها إلى طاقة تطلقها كدفعة موجات صدمية
وبتحكمها بهذه الموجات الصدمية يمكنها حتى الطيران
!نعتمد عليك يا بطلة المركز العاشر
سيريوس! ركّزي سمعك على شفرة مورس
!حاضر يا قبطان
!فروبّي! تمسّكي بظهري
كيسيلـ
مرقّطة فقمة :الميزة
بطل الإنقاذ البحري: سيلكي
الميزة: فقمة مرقّطة
بإمكانه فعل أي شيء تستطيع الفقمة المرقطة فعله
حتى أن باستطاعه الغوص إلى عمق 1500 متر تحت البحر
وإصدار صوت شبيه بالسونار
ويستخدم الصدى الناتج لتحديد موقع هدفه
!سلسلة صخور أمامنا
!الرؤية واضحة ولا شيء غير عادي
!لا يوجد تغيير في الحسّاس الحراري
!لننطلق إلى النقطة التالية
!حاضر
ريوكيو، أبلغينا تقرير الوضع الحالي رجاءً
هنا ريوكيو. لا شيء مشبوه يُذكر
أرجو منك توجيهي إلى موقع النقطة التالية للبحث
عُلم. توجّهي نحو النقطة 43 رجاءً
عُلم
حان الوقت. سوف نبحر
إذا عثر عليك العدوّ فأطلق الستار الدخاني
أعلم ما عليّ فعله
!هذه هي! رسالة من القبطان
يوسسير
قوي سمع :الميزة
سيريوس
الميزة: سمع قويّ
يمكنها سماع ترددات عالية لا يستطيع البشر سماعها
سفينة المهرّبين عند النقطة 57
!القبطان يلاحقها
!الميسرة
النقطة 57. عُلم
نيجيري-تشان
حسنًا
احرصي على البقاء بالقرب مني
!لقد وجدونا
!ماذا؟ أين؟ لا يمكنهم إيجاد السفينة خلال الرادار
!من السماء
!هل قلت السماء؟
!يوجد شيء يظهر على الرادار! سفينة دورية الحراسة
!إنه دخان حقًا
!نشر الهدف ستارًا دخانيًا
!يلتقط الرادار عدة أهداف! يوجد تشويش
!وفق ما خططناه تمامًا
ما هذا؟
هل يعقل أنهم صعدوا على سفينتنا؟
من أين؟ لا، بل كيف؟
!لأنني فقمة
!ابقي مكانك يا فروبّي
!حاضر
ما الذي حدث؟ ما هذا الصوت للتو؟
أيها الوغد! من أين جئت؟
!لكمة سيلكي
!تمت السيطرة على قمرة القيادة
!رائع
ريوكيو، هل سمعتِ؟
سمعته
لدينا رؤية واضحة من جهتنا أيضًا
سنستمر في دعم سيلكي جوًا
!انظري يا ريوكيو
!خلف السفينة
!أيعقل هذا؟ تلك هي مركبتهم الفعلية
!يحاولون الهرب
!أخطأت بالاستهانة بالأمر حين ظننتها مجرد بضائع
!فروبّي
!اِلحقي به يا ريوكيو
!أنا بخير، لا تقلق
!فرق السرعة بيننا هائل
!تبًا! هل انتهى الأمر هكذا؟
...أيها القبطان
!الاستسلام ليس من طباعك
ما زالت لدينا طريقة للإمساك بهم
أوراڨيتي، أأنت مستعدة؟
!أجل
بعد انتهاء هذه المهمة، لنذهب ونلهو معًا على الشاطئ مرة أخرى
ولنقم حفلة شواء أيضًا
!عُلم
!انطلقي
لن أكرر ما فعلته في تلك المرة
لن أندفع من دون تفكير مرة أخرى
...سأحرص على التفكير مليًا
!وأقدّم المساعدة على أكمل وجه
...بالتأكيد
!بكل تأكيد
!ماذا؟
...فنون غانهيد القتالية
"غرافيتي بلس"
...والآن... ماذا
ماذا عليّ أن أفعل؟
لماذا؟ ما الذي حدث؟
!أوراڨيتي! اسحبي المقود
!لا فائدة! إنها لا تتوقف
!أوتشاكو-تشان! اخرجي
!أوتشاكو-تشان
!لا أستطيع
إذا تحطمت الطائرة البحرية فستتسرب البضائع إلى البحر
!وسوف تضر العقاقير المحظورة بالبيئة البحرية
أوراڨيتي! اجعلي الطائرة البحرية منعدمة الوزن
...ولكنها ثقيلة جدًا، إذا جعلتها منعدمة الوزن بأكملها
هل تستسلمين؟
!لا! لن أستسلم
!نيجيري-تشان
حسنًا
شحن كامل، المستوى 90
غرينغ ويڤ
"الموجة الساحقة"
!أوراڨيتي! الآن
...أنا لن
!أنا لن... أستسلم
!مرحى! لقد نجحنا
الطائرة سليمة! ريوكيو بخير أيضًا
أما أوراڨيتي... تعاني قليلًا
قالت ريوكيو إن البضائع معها الآن
إنها مواد كيميائية لتصنيع العقاقير المحظورة بالفعل كما توقعنا
أهذا يعني أن المهمة اكتملت؟
!أجل، تمت المهمة بنجاح
...وفقًا لاستجواب الشرطة
اتضح أن سفينة التهريب كانت مجرد ناقل
ولم يعلم المهربين شيئًا عمّا سيحدث للعقاقير
كما أن الشخص الذي أمرهم  بنقلها استخدم اسمًا مزيفًا
لذا فهم لا يملكون أي معلومات تساعدنا
هكذا إذن
...المعلومة الوحيدة التي توفرت للشرطة
كانت وجهة سفينة المهربين الناقلة هي أوثيون
أوثيون؟ تلك الدولة في أوروبا؟
لا أعلم ما الذي يخططون له في أوثيون
ولكننا أوقفناهم قبل وقوع أي شيء
...كل شيء بخير
~ إذا انتهى بخير، صحيح؟
لعلمك، لا تبدو ظريفًا هكذا
أجل، أدركتُ هذا مؤخرًا
ولكن لا بأس
...لنعش فترة السلام الوجيزة هذه
ونستمتع بكل لحظاتها
مقطع قصير بعد الشارة>
هذا ما حدث إذن! تدخّل الأبطال في المهمة
ماذا تودّ أن تفعل حيال ذلك؟
لا توجد مشكلة إطلاقًا
لقد حصلنا سلفًا على الكمية التي نحتاجها لتنفيذ خطتنا
...والآن، حان الوقت لنبدأ
!مهمة خلاص البشرية...
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،نحن الذين نؤدي تطبيقنا المهني في وكالة إينديڤور
يعمل كل منا على تحسين ما نحتاج تطويره
،كلما رأينا إينديڤور أثناء عمله
نكشف في أنفسنا أمورًا جديدة علينا تحسينها
ووسط كل ذلك العمل، دعانا إينديڤور إلى منزله
الحلقة القادمة: جحيم عائلة تودوروكي-كن
يبدو أن لـ تودوروكي-كن أخ وأخت أكبر منه
جحيم عائلة تودوروكي-كن
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا