ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
...في بداية السنة الجديدة
،ذهبتُ مع كاتشان، بدعوة من تودوروكي-كن
لممارسة تطبيقنا المهني في وكالة إينديڤور
...وحالما وصلنا هناك
أُجبرنا على إدراك القوة الساحقة التي يمتلكها البطل صاحب المركز الأول
،تبذلون جهدًا في ثانوية يو.إيه
ثم تأتون هنا لاكتساب خبرة
فليكن لكل منكم جبلًا من هذه التراكمات المهمة
الأمور التي تريدون تطويرها ثلاثتكم يمكنكم إنجازها بالتغلب على حاجز الخبرة
في هذا الشتاء، أروني ولو لمرة واحدة أنكم قادرين
أن تكونوا أسرع مني في القبض على أحد الأشرار
...إذا واصلتُ الجري خلف إينديڤور
،وتمكنت من تقليص المسافة بيني وبينه ولو قليلًا
...فيومًا ما، سوف أصل
إلى هدفي الذي أسعى إليه
أن أصبح البطل الأقوى
مضى أسبوع في أشهر وكالة أبطال في العصر الحديث في اليابان
!لـ - لص
!ليستدعِ أحدكم بطلًا
...في عالم الأبطال المحترفين
،حيث كل حركة مرتبطة بشكل مباشر بحجم الضرر
ظللنا نركض خلف إينديڤور فحسب
!تعلّموا حتى أثناء نومكم فعل ما تحتاجون التركيز على تطويره حاليًا
،حالما تقررون فعل شيءٍ ما
!فعليكم إنهاءه في لمح البصر
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
نحن من رأيناه أولًا
!تبًا! سبقنا مرة أخرى
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
إنه مذهل حقًا
تقدّم على الفور حين أوشكنا على الوصول إليه
!شكرًا جزيلًا يا إينديڤور! أنا ممتن لك حقًا على المساعدة
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
ما زلت تستخدم العملة النقدية هذه الأيام؟
عليك توخي الحذر
!سأفعل
!إينديڤور! هنالك هارب من حادثة اصطدام في المنطقة 23
!سأكون هناك فورًا
!تبًا
!لنذهب
!أجل
شكرًا على المساعدة
سأدع الباقي لكم
لنتوقف عند هذا الحد اليوم
عليكم العودة إلى غرفكم واستريحوا جيدًا
!ما زلتُ قادرًا على المواصلة
!كاتشان
ماذا عنك؟ ألن تعود للمنزل؟
سأعود بعد الانتهاء من دوريتي للمراقبة
سنبدأ باكرًا في الغد أيضًا
لا تدعوا تعب اليوم يرهقكم غدًا
،مهما هي قوة القدرة التي لديكم
يظل أساسها مبنيًا على تراكمات تدريجية
حتى وإن كنتم تكررون ما تفعلونه، فإن الخبرة التي
تكتسبونها في المدرسة تختلف تمامًا عمّا تجدونها في ميدان العمل
،استفيدوا من مهاراتكم التي تطورونها في المدرسة
واجعلوا أجسادكم تستخدمها هنا في أفضل بيئة ممكنة للتعلم
أعلم أنني لن أستطيع اللحاق به فورًا
ولكنّي لن أستسلم
...سأتقدم على مهل
شيئًا فشيئًا
!شكرًا على مجهودك، إينديڤور
سأستريح لبعض الوقت
نادوني في أي وقت لو طرأ أي شيء
!حاضر، سيدي
...العدو"
.هو جيش التحرير
...عددهم
"أكثر من مئة ألف
أجبت؟ آلو؟ أبي؟
سمعتُ أنك تعمل مع شوتو الآن
فويومي؟
ومعه أصدقاءه أيضًا، صحيح؟
لماذا لم تخبرني؟
تودوروكي فويومي
!لن تتخيل مدى دهشتي حين سمعت عن هذا
وهكذا خطرت ببالي فكرة طالما أن وقت العودة للمدرسة قد اقترب
وسيكون من الصعب إيجاد وقت مناسب لاحقًا
...ولأن غدًا هو يوم السبت
ما رأيك أن تحضرهم معك إلى المنزل؟
!سأعدّ لكم أشهى عشاء
جحيم عائلة تودوروكي
ما الذي يسعني فعله لأجل عائلتي الآن بعد كل هذا الوقت؟
فويومي
انتهت المكالمة
هذا أمر أفكر به كل ليلة قبل أن أخلد إلى النوم
في الآونة الأخيرة، أرى الحلم نفسه يتكرر
فيه زوجتي وأبنائي يجلسون حول طاولة الطعام مستمتعين بوقتهم
يضحكون معًا على مواضيع سخيفة
...يتمتّعون بمذاق هذه السعادة البسيطة
ولكنني غير موجود أبدًا حول تلك الطاولة
...وأنا أعي السبب جيدًا
وأنا أعي السبب جيدًا... إلى حدٍ مؤلم
إنهم بشر من عالم يختلف عن عالمك
!انهض
...إذا أرهقك شيء تافه كهذا، فلا تفكر حتى بالتفوق على أول مايت
لأنك لن تتمكن حتى من هزيمة أضعف الأشرار
!كفّ عن هذا، أرجوك! ما يزال في الخامسة من عمره
!بل قد بلغ الخامسة! لا تتدخلي
إنه ذنبك
...بسببك... أمّي
أهذا كل ما لديك لتقوله، أيها الوغد؟
سأفوز باستخدام قوّة أمي فقط
!لن أستخدم قوّتك البغيضة حين أقاتل
ذهب شوتو لزيارة ري؟
أجل
وماذا عن ري؟
قال إنها سمحت له برؤيتها
وتحدّثا قليلًا
هكذا إذن، ري وشوتو تقابلا
...وحين يكون مشغولًا في المدرسة ولا يستطيع زيارتها
يقول إنه سيرسل لها الرسائل
يحاول شوتو تجاوز الماضي
...أثق أننا يومًا ما
ستجتمع عائلتنا كلّها... معًا
اسمع! هذه المرة الأولى التي أعرف فيها أن شوتو يحب تناول السوبا
وهذا لأنك لم ترغب في اختلاطه معنا نحن التجارب الفاشلة
لا أفهم كيف بإمكان أمي وأختي مسامحتك
ولكنك ما زلت بالنسبة لي مجرد وغد
مجنون حصل على الإعجاب والإطراء الإعلاميّ
قد تبدو أنك تغيرت، ولكنك لم تتغير بتاتًا
تركتنا متجاهلًا لنا
حتى بعد أن أصبحتَ البطل صاحب المركز الأول
وهزمتَ عدوًا قويًا، فهذا لا يكفي لمحو الماضي من تفكيري
!كل صراخ أمّنا وبكاء شوتو، وما حدث لأخينا الكبير تويا
!قررتَ التغيير بنفسك ومحاولة إعادة المياه لمجاريها متوقعًا منا مصالحتك فحسب
!هذا مثير للاشمئزاز
...بدأ شوتو رؤية والدتنا
ووالدنا مستعد للانسجام معنا
...أصبحتُ أرى الابتسامة على وجه أمّنا
اعتقدتُ أننا قادرين أخيرًا على أن نصبح عائلة متآلفة
البطل إينديڤور كان مذهلًا
...إنه شخص مذهل، ولكن
أتفق مع ما قاله ناتسو-ني
ما زلتُ غير قادر على مسامحتك على ما فعلتَه بأمي
...لهذا بصفتك أبًا
أريد أن أرى ما ستؤول عليه الأمور منذ الآن فصاعدًا
لأنني أعلم أن حتى الشيء البسيط من شأنه أن يكون نقطة تحول لتغيير المرء
...أيها البطل رقم واحد السابق
ما الذي يعنيه "رمز السلام"؟
بصراحة، لا أعلم تمامًا ما الذي عليّ قوله
آمنتُ بأن هذه الدولة بحاجة ماسّة لـ رمز
ولهذا واصلتُ الركض متقدمًا بأقصى سرعة
نورٌ قوي قد يكون أملًا أو تحذيرًا
أقسمتُ أن أكون تجسيدًا لشيء كهذا
وهكذا ركضتُ بلا توقف
...إينديڤور
أفهم جيدًا موقفك الذي أنت فيه الآن وأعرف ما يقال عنك
هنالك الكثيرين ممن يقارنونك بي
ولكننا مختلفان
لستَ مضطرًا للتقيّد بـ "الرمز" الذي كنتُ أسعى إليه
عليك إيجاد الطريقة التي تلائمك من دون استعجال
تسأل عن السبب لنكون أقوياء؟
...يا إينديڤور
أنا متأكد من أن الجواب في منتهى البساطة
!إينديڤور! حالة طارئة
!سأذهب إلى الموقع
!جميع المساعدين... تأهبوا للذهاب
يستطيع إشعال نيران
بحرارة عالية من جسمه
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 8 - أغسطس
الطول: 195 سم
"فصيلة الدم: "إيه بي
التفضيل: حلوى كوزوموتشي
إينديڤور
شعلة الجحيم
الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
يمتلك ميزتين: الجليد في
يمينه والنيران في يساره
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 11 - يناير
الطول: 176 سم
"فصيلة الدم: "أو
(التفضيل: السوبا (غير الساخنة
الميزة
وكالة إينديڤور مجهزة بالكامل مع مرافق سكنية
وهكذا فقد كنا ننام ونأكل برفقة المساعدين الملتهبين
صباح الخير
صباح الخير! كيف هو تقدّمكم اليوم؟
بارنين
« الميزة
شعر مشتعل
بطلة محترفة
صباحك خير يا بارنين
!لا تصرخي منذ الصباح الباكر
كيف يسير الأمر معكم؟ هل تحاولون أن تسبقوا إينديڤور-سان؟
!أوه، عذرًا! لا يجدر بي التحدث عن موضوع حساس
أعلم أن هذا ليس بالأمر السهل
صباح الخير يا بارنين
صباح النور يا شوتو-كن
كدنا ننجح يوم أمس يا ميدوريا ويا باكوغو
عليكما أن تتذكرا ما شعرتما به البارحة
لأننا سنتغلب على إينديڤور اليوم
!أنا مَن كدتُ أنجح يا غبي
أما أنت فقد كنت بطيئًا
أي أنني أفضل منك
لستُ معتادًا بعد على دقة الهجوم
ولكن أشعر أنك بدأت تتقن ذلك ببطء تدريجيًا
صحيح
!اسمعني
الصعوبة تكمن في التجميع قبل التحرير، صحيح؟
لا أستطيع تحرير أقصى طاقة منتجة على الفور من دون استهلاك بعض الوقت
لأنك غبي! يجب أن تحرص على التخزين دائمًا
فهمت
أظنني لستُ بحاجة لإشعال حماستهم
!لننطلق
تعالوا معي
!ليس بعد! هذا ليس كافيًا
...التفكير والتحرك والتحكم بالقوة
!عليكم تقليص الوقت اللازم لكل عملية منها
!إياكم تضييع أية دقيقة أو ثانية
!امنعوا الحادث قبل وقوعه
!ما تحتاجونه لتحقيق ذلك هو عين ثاقبة
جِدوا الشر المتواري عن الأنظار في حياتنا اليومية
...هذا لا يعني البحث عن أشخاص
!بل أمعنوا النظر في كل شيء يحدث حولكم
ليس بالأمر السهل تعلّمه بين ليلة وضحاها
ولكن كلّما ازددتم خبرة، تزدادون دقّة
!اركض
!أروني أنكم قادرين على التفوّق على ما كنتم عليه
الحفاظ على الوضع الحالي يأتي متوافقًا مع العودة إلى الوراء
!فالبطل يمضي بتسارع مستمر بلا توقف
لم نستطع التغلب عليه اليوم أيضًا
!سحقًا
ولكنني متأكد من أن حركتنا أفضل مما كنا في اليوم الأول
ما رأيك أن تحضرهم معك إلى المنزل؟
جئتُ إلى هنا لاستغلالك
اعذرني يا أيها الرقم واحد، فهذا يصبّ في مصلحتي فحسب
لذا أرجو ألّا تتظاهر بالأبوّة أمام أصدقائي
...فويومي، لقد ساعدتني كثيرًا
!هيا بنا
!حاضر
!لماذا؟
دعتنا أختي لتناول العشاء
قالت إنها تريد مقابلة أصدقائي
!"اذهب وصحّح لها المعلومة حالًا وقل: "ظننتهما صديقاي ولكنهما ليسا كذلك
!كاتشان
!أهلًا وسهلًا
شكرًا جزيلًا على اقتطاع وقت من جدولكما المزدحم للقدوم
يسرني لقاؤكما. شكرًا على اعتنائكما بـ شوتو
أنا أخته الكبرى، فويومي
شـ- شكرًا جزيلًا على تشريفنا بالترحيب بنا في منزلكم
أنا ميدوريا إيزوكو، زميل تودوروكي-كن في الصف نفسه
أعرفك! شاهدتُ على التلفاز نزالك ضد شوتو في مهرجان يو.إيه الرياضي
ويحي! آسف بشدة على الإصابات التي سبّبتُها لأخيك
كانت مسابقة قتالية، فلا بأس في ذلك يا ميدوريا
!لماذا؟
آسفة على الدعوة المفاجئة وممتنّة لتلبيتكم طلبي
أنا مسرور بهذه الدعوة! من النادر أن أُدعى لزيارة منزل صديقٍ لي
أخي ناتسو هنا أيضًا؟
رأيتُ حذاءه عند باب المنزل
أردتُ أن تجتمع كل العائلة للتحدث معكم
اسمحوا لي بتقديم نفسي مرة أخرى
أنا الأخت الكبرى لـ شوتو، اسمي فويومي
أعمل معلّمة في مدرسة ابتدائية
وهذا ناتسو، الأخ الأكبر لـ شوتو
تودوروكي ناتسو
طالب في الجامعة
مرحبًا
شوتو، هلّا عرّفتنا على صديقيك؟
حسنًا
هذان زميلاي في صفي لمنهاج الأبطال، ميدوريا وباكوغو
!سـ- سررت بلقائك
على كل حال، دعونا نأكل قبل أن يبرد الطعام
لا تخجلوا وتجبروا أنفسكم على تناول شيء لا يروق لكم مذاقه، اتفقنا؟
حسنًا! شكرًا على الطعام
شكرًا على الطعام
!لذيذ
!هذا الدجاج المقلي في غاية اللذة
سعيدة بسماع هذا
،رغم أنها متبّلة جيدًا
إلا أنها مقرمشة من الخارج مما يدل على أنها أُعدّت بحرص واهتمام
...ويجعل مذاقها
!هل ستحلل الطعام أيضًا؟
!ثرثرتك تفسد مذاق الـ مابو توفو
!إنها تغرق في عصارة اللحم الشهية
بالطبع ستحب مذاقها
منذ أن تقاعدت مدبرة المنزل بسبب ضعف في
ظهرها، أصبحت أختي هي من تعدّ لنا الطعام دائمًا
هكذا إذن
حتى أنت تطهو أيضًا يا ناتسو. لا تنسَ أننا نتناوب على ذلك
حقًا؟ أهذا يعني أنني أكلتُ منه أيضًا؟
ربما، لستُ متأكدًا. ما أطهوه يحتوي توابل لاذعة
لذا قد يمنعك إينديڤور من أكله
"قائلًا: "لا تأكل شيئًا كهذا
حتى أنني لم ألحظ ذلك
شو- شوتو... ما نوع الطعام الذي تأكلونه في المدرسة؟
...أكل المقصف
في المرة القادمة أريد أن آكل من طبخك أيضًا يا ناتسو
شكرًا، كان شهيًا
جلستُ معكم. أعتقد هذا كافيًا
!ناتسو
آسف يا أختي، لا أستطيع التحمّل حقًا
عذرًا، أين نضع الأطباق؟
حسنًا
بالمناسبة، هل كنت تعرف أيضًا عن ظروف عائلة تودوروكي-كن؟
ماذا؟ هذا لأنكما تحدثتما عن الأمر حيث أستطيع سماعكما
هل سمعتنا؟
من المحرج أن يساعدنا صديقاك في التنظيف
سيكون من المحرج أكثر إذا لم تسمحي لهما بالمساعدة
أتعلم؟ لا تظن أنني لا أشعر بما يشعر به ناتسو
ولكنها فرصتنا الآن
ما رأيك أنت بوالدنا؟
في نظري هو المتسبب في ندبة الحرق على وجهي
!ويلي! شوتو! أنا آسفة يا شوتو
ويحي! ما الذي فعلته؟
!ما الذي فعلته
صبرت أمي وتحمّلت كثيرًا حتى فاض بها الكيل
هو الذي أرهقها
لن أستطيع مسامحته بسهولة
...ولكن
تحاول أمّي بنفسها تجاوز هذا الأمر الآن
...عزيزي شوتو"
هل أنت بصحة جيدة؟
الجو بارد، لذا فأنا قلقة عليك من أن تصاب بالزكام
أصبحتُ قادرة هذه الأيام على الخروج أكثر
قال الطبيب إنني قد أتمكن من الخروج من
المستشفى إذا استمرت حالتي في التحسّن بسلاسة
أودّ العيش معكم مرة أخرى، أنت وناتسو-كن وفويومي
"سأبذل قصارى جهدي لكي لا يتكرر ما حدث سابقًا
بصراحة، أنا نفسي لا أعلم ما أريد فعله
ما زلت لا أعلم ما الذي يجدر بي الشعور به حيال أبي
...اسمعوا
!إذا دعوتم ضيوفًا عندكم، فلا تتحدثوا في مواضيع حساسة
!ما زالت هنالك صحون بحاجة للتنظيف
ويحي! آسفة! لم نقصد
آه، عذرًا... لقد سمعنا عن ظروفكم من تودوروكي-كن
حين يُدعى المرء لتناول العشاء فإنه يفترض أن تكون جلسة ممتعة
!أما الآن فقد أفسدتم مذاق شيسين مابو
أنا آسف على استراق السمع
تودوروكي-كن
أعتقد أنك تعدّ نفسك لتتمكن من مسامحته
لو أنك تكره والدك حقًا، فأرى لا بأس إلّم تتمكن من أن تغفر له
،ولكن لأنك شخص طيّب القلب جدًا
تبدو لي وكأنك تنتظر
أنا واثق من أنك تمر بهذه المرحلة الآن
ما الذي يسعني فعله لأجل عائلتي الآن بعد كل هذا الوقت؟
في الآونة الأخيرة، أرى الحلم نفسه يتكرر
فيه زوجتي وأبنائي يجلسون حول طاولة الطعام مستمتعين بوقتهم
...وهناك بينهم
...أتمنى لو أنك كنت معهم أيضًا
أتمنى لو أنك كنت معهم أيضًا... يا تويا
قبل بضعة أيام
"رمز جديد! القتال الأول لـ إينديڤور كبطل الرقم واحد"
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
...أنا وكاتشان
عرفنا الرغبة القوية لدى إينديڤور لإصلاح علاقته المعقدة مع عائلته
...ولكن، وكأنما كان استهزاءً بتلك المشاعر
جاء شرير يحمل ضغينة ضد إينديڤور وافتعل قتالًا معه
هيا بنا يا تودوروكي-كن وكاتشان
لن نسمح بحدوث ما يريده الشرير
في الحلقة القادمة: ما لا يُغتفر
،حتى إذا لم تستطع تغيير الماضي
...فما دمت تحمل رغبة قوية لتصحيح الأخطاء، فبالتالي
ما لا يُغتفر
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا