‫- "شاهدتم من قبل"
‫- أخي... قاتل
‫لا فرصة لديك لتصبح بطلاً
‫هذه المرة يا سيد (هولمز)
‫راجع معلوماتك, أنا لست بطلاً
‫أنا رجل ذكي ذو علة اجتماعة,
‫عيداً سعيداً!
‫لست ميالاً لتدفقات الشفقة الأخوية
‫أنت تعرف ما حدث للآخر
‫هل تفتقدني?
‫- لقد غبت فقط لـ4 دقائق
‫- أتمنى أن تكون قد تعلمت الدرس
‫"مجلس الوزراء, سري للغاية"
‫ما ستشاهدونه الآن في غاية السرية
‫هل الأمر واضح?
‫لا تسجلوا أياً من هذا
‫وبمجرد خروجكم من هنا
‫لا تتحدثوا عنه أبداً
‫تم وضع "تنبيه (دي)" على الحادث كله
‫الموجودون في هذه الغرفة فقط
‫وأسماؤهم الرمزية...
‫(أنتاركتيكا) و(لانغديل)
‫و(بورلوك) و(لاف)...
‫هم من سيعرفون الحقيقة الكاملة
‫أما بالنسبة لبقية الناس,
‫رئيس الوزراء ومن هو أعلى منه...
‫- (تشارلز أغسطس)... هل تكتب تغريدة?
‫- كلا
‫- هذا ما يبدو أنك تفعله
‫- كلا بالطبع, لماذا أفعل هذا?
‫- أعطني هذا
‫- ماذا? كلا
‫أعطني إياه!
‫- "عدت إلى اليابسة"
‫- لا تقرأها بصوت عال
‫- "أنا حر كالطيور"
‫- يا لك من مفسد للبهجة!
‫- هلا أخذت الموضوع بجدية
‫- أنا جاد جداً
‫- ما الذي يجعلك تظن غير ذلك?
‫- "(هاشتاغ) يا له من صباح جميل!"
‫اسمع, منذ قليل كنت في مهمة
‫نهايتها الموت المحتوم, موتي أنا
‫والآن, عدت إلى مكتب دافىء
‫مع أخي الكبير و...
‫أهذا بسكويت بالزنجبيل?
‫كم أحبه
‫- قال طبيبنا إنك خال من المخدرات
‫- هذا صحيح, بشكل تام
‫لا حاجة للمنشطات الآن, أتتذكر?
‫أمامي عمل لأنجزه
‫- أنت مخدر تماماً
‫- هذا شعور طبيعي, أؤكد لك
‫طبيعي تماماً, أنا فقط سعيد لأنني حي
‫ماذا سنفعل الآن? ما اسمك?
‫- (فيفيان)
‫- ماذا تريدين أن تفعلي يا (فيفيان)?
‫- المعذرة?
‫- الجو جميل, أنذهب في نزهة?
‫أو نصنع طائرة ورقية? نتناول المثلجات?
‫- المثلجات كما أظن
‫- المثلجات إذن
‫- أي نكهة تفضلين?
‫- لا يجب أن...
‫- بربك
‫- أما زالوا يبيعون الـ(ميفيز)?
‫- سيد (هولمز)
‫- أجل!
‫- يجب أن نتابع
‫- أجل, بالتأكيد
‫"راجع معلوماتك, أنا لست بطلاً,
‫أنا رجل ذكي ذو علة اجتماعية"
‫"علة اجتماعية"
‫فهمت, من سن)722(دعي أنه قتله إذن?
‫جندي شديد التحمس ذو نزعة لضغط الزناد
‫- هذا ليس ما حدث
‫- أصبح الآن هو ما حدث
‫هذا مذهل, كيف قمتم بهذا?
‫لدينا مواهب رائعة تعمل هنا
‫إذا استطاع (جيمز مورياتي)
‫اختراق كل شاشة تلفاز في البلاد...
‫لا يجب القلق, فلدينا تقنية تزوير
‫بعض مقاطع كاميرات المراقبة
‫هذه الآن هي القصة الرسمية
‫التي سيعرفها أي شخص نريده أن يعرفها
‫لا حاجة لتكبد عناء الحصول
‫على اعتذار رسمي
‫زالت التهمة عنك يا سيد (هولمز)
‫- عدت لبيتك بأمان
‫- حسناً, إلى اللقاء
‫لا شك أنه ما زال هناك
‫ما يجب التعامل معه... (مورياتي)
‫- أخبرتكم أن (مورياتي) مات
‫- تقول إنه ص)722(ور هذا المقطع قبل موته
‫- أجل
‫- وتقول أيضاً إنك تعرف خطوته التالية
‫- ماذا يعني هذا?
‫- ربما لا شيء
‫ربما كان يحاول إخافتك فحسب
‫كلا, من المستحيل
‫أن يكون مخيباً للآمال هكذا
‫لقد وضع خطة على المدى البعيد
‫خطة ليتم تنفيذها
‫إذا لم يخرج من هذا السطح حياً
‫انتقام ما بعد الموت,
‫بل أفضل من هذا... لعبة ما بعد الموت
‫أعدناك كي تتعامل مع هذا الأمر,
‫ماذا ستفعل?
‫- أنتظر
‫- تنتظر?
‫بالطبع سأنتظر, فأنا المستهدف,
‫والمستهدفون ينتظرون
‫اسمعوا, أياً كان ما سيحدث وما خطط له
‫سأعرف بمجرد أن يبدأ الأمر
‫أعرف دائماً متى تبدأ اللعبة,
‫أتعرفون السبب?
‫- لماذا?
‫- لأنني أحبها
‫"مبنية على أعمال
‫السيد (أرثر كونان دويل)"
‫كان يوجد تاجر...
‫في السوق الشهير في (بغداد)...
‫يوماً ما رأى غريباً ينظر إليه بدهشة...
‫وكان يعرف أن هذا الغريب هو الموت
‫هرب التاجر من السوق وهو شاحب
‫ويرتجف وسافر لأميال عديدة جداً...
‫تجاه مدينة (سامراء)
‫لأنه كان واثقاً أن الموت لن يجده هناك
‫ولكنه حين وصل إلى (سامراء) أخيراً
‫رأى التاجر في انتظاره...
‫شبح الموت الرهيب
‫فقال التاجر
‫"حسناً إذن... أستسلم لك"
‫"ولكن أخبرني لماذا بدوت مندهشاً
‫حين رأيتني هذا الصباح في (بغداد)"
‫فرد الموت "لأن...
‫موعدي معك كان هذه الليلة..."
‫"في (سامراء)"
‫إذا تحسنت الأمور أكثر
‫فسأحصل على سكينين
‫- الدعاية ليست مجانية
‫- ماذا عن (مورياتي) إذن?
‫لدي خطة, سأراقب العالم السفلي
‫وكل هزة في الشبكة
‫ستدلني على تحرك العنكبوت
‫إذن, خطتك هي أن تجلس هنا
‫وتحل الجرائم كما تفعل دوماً?
‫رائعة, أليست كذلك?
‫لقد غرق يا سيد (هولمز),
‫أو هذا ما ظنناه
‫- ولكن حينما فتحوا رئتيه?
‫- ماذا وجدوا?
‫- وجدوا رمالاً
‫- هذا سطحي
‫عد إلى هنا, ليس هذا الإبهام
‫- (شرلوك)?
‫- من المستحيل أن يكون التوأم
‫(هوبكينز), اقبض على (ويلسون),
‫(ديموك), افحص العقد اللمفية
‫- (ويلسون)
‫- (شرلوك)?
‫أجل, اعرف أنه لديك جسم بلا أطراف
‫ولكن ستجد بقايا حبر
‫في العقد اللمفية تحت الإبطين
‫إذا كان لجثتك المجهولة وشوم
‫فستجد الدليل فيها
‫- اللعنة, هل هذا تخمين?
‫- أنا لا أخمن أبداً
‫- (شرلوك)?
‫- إذن, هو القاتل?
‫- مدرب طيور الكاناري?
‫- بالتأكيد هو القاتل
‫- لم أتوقع هذا
‫- لا عجب
‫(شرلوك),
‫كف عن فعل أشياء عديدة في وقت واحد
‫وجدتها... الأطباق كانت تدور
‫معروف عن دواء القلب الذي تتناوله
‫أنه يسبب نوبات أرق
‫أجل... أظن هذا, لماذا?
‫لأن البصمات على رقبة أخيك هي بصماتك
‫- قنديل بحر?
‫- أعرف
‫- لا يمكن القبض على قنديل بحر
‫- يمكننا المحاولة
‫لقد حاولنا بالفعل
‫- يا إلهي
‫- أهي (ماري)?
‫- 59 مكالمة فائتة
‫- نحن في مأزق كبير
‫- يا إلهي!
‫- استرخي تماماً
‫أنا ممرضة, أعرف ماذا علي أن أفعل
‫هيا إذن, استرخي
‫فقط أوصلني, استمر في القيادة
‫- (شرلوك)... (ماري)
‫- هكذا يا (ماري), استرخي
‫- لا تحاول حتى!
‫- استرخي
‫- (جون), أظن أنه عليك التوقف
‫- (ماري)...
‫- توقف!
‫- يا إلهي
‫هل التقطت صورة?
‫- لا أنجح في التقاط الصور أبداً
‫- دعيني أرى
‫إنها جميلة جداً
‫- حاولي مجدداً
‫- هل اخترتما اسماً?
‫- (كاثرين)
‫- لقد غيرنا رأينا
‫- حقاً?
‫- أجل
‫- تعرفان رأيي
‫- ليس اسم فتيات
‫(مولي), السيدة (إتش),
‫نريدكما أن تكونا والدتين روحيتين
‫- حقاً?
‫- هذا رائع
‫و... أنت أيضاً يا (شرلوك)
‫- أنا أيضاً ماذا?
‫- نريدك أن تكون أباً روحياً
‫الروحيات أمور سخيفة ابتدعها ضعفاء...
‫يرمون كل المسؤوليات
‫على كيان سحري غير مرئي
‫- سنقدم لك الكعك
‫- سأرد عليك لاحقاً
‫نطلب منك يا ربنا أن تغمر
‫هذه المياه ببركاتك
‫وتقدسها لنستخدمها اليوم,
‫باسم (يسوع)
‫ماذا أسميتما ابنتكما?
‫- (روزاموند ماري)
‫- (روزاموند)?
‫تعني وردة العالم,
‫و(روزي) هو الاختصار
‫ألم تصلك رسالة (جون)?
‫كلا, امسح رسائله
‫وكل رسالة تبدأ بـ"مرحباً"
‫لا أعرف كيف يظن الناس
‫أنك غير قادر على إظهار عواطف إنسانية!
‫آسفة, الهاتف?
‫والآن, الآباء الروحيون...
‫هل أنتم مستعدون لمساعدة
‫والدي هذه الطفلة...
‫- في واجباتهما كوالدين مسيحيين?
‫- نحن كذلك
‫"آسف, لم أفهم ما قلته,
‫رجا)132(ء, كرر السؤال"
‫كالعادة يا (واتسون),
‫أنت ترين لكن لا تلاحظين
‫بالنسبة لك,
‫يبقى العالم لغزاً لا يمكن حله
‫ولكنه بالنسبة لي كتاب مفتوح,
‫المنطق السليم أم النزوة الرومانسية?
‫الخيار لك, أنت لا تستطيعين الربط
‫بين الأفعال وعواقبها
‫والآن, لآخر مرة...
‫إذا أردت اللعبة فلا ترميها
‫"شارع (بيكر) غداً في الـ5?
‫يقول (ليستريد) لديه شيء رائع"
‫"(ماري) موافقة"
‫علي إنهاء هذا
‫مساء الخير,
‫يقول إنه لديك شيء جيد يا (غريغ)
‫أجل
‫كان عيد ميلاد (ديفيد ويلزبورو) الـ50
‫يا إلهي, 50!
‫إلى أين أنا ذاهب?
‫كنت في الـ21 الأسبوع الماضي!
‫هذا مستحيل, لم تكن قد قابلتني
‫- كلا
‫- لا يوجد وقت قبل أن أقابلك
‫- إنها تنظر إلي بتوجم
‫- كلا, إنها فقط غيورة
‫تغار كلتانا
‫كلا يا (ديفيد), قطعت وعداً
‫كلا, إنها مكالمة على (سكايب)
‫لابد أنه (تشارلي),
‫إنه يتصل بك كما أظن
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا أبي, عيد ميلاد سعيداً
‫آسف لأنني ف)722(وت الحفل
‫ولكن السفر يثري العقل, أليس كذلك?
‫كلا, تعطلت الصورة
‫أجل, الإشارة سيئة,
‫ولكن يمكنني سماعك
‫- لماذا سيئة? أين أنت?
‫- كيف حاله? اسأله إن كان يأكل
‫- (ديفيد), هيا
‫- انتظر لحظة, سأجد مكاناً هادئاً
‫(تشارلي), أين أنت?
‫- هل أنت هنا?
‫- آسف, أنا هنا
‫- أنا فقط...
‫- هل أنت بخير?
‫- لا مشكلة, لابد أنه الارتفاع
‫- ارتفاع?
‫أنا في (التبت), ألم تر الجبال?
‫لا عليك من الجبال,
‫أمك تريد أن تعرف إن كنت تأكل جيداً
‫اسمع يا أبي,
‫أيمكنك أن تسدي إلي معروفاً?
‫- ماذا?
‫- أيمكنك التحقق من شيء في سيارتي?
‫- سيارتك?
‫- إنه رهان
‫رفاقي هنا لا يصدقون أنه لدي
‫(باور رينجر) على مقدمة السيارة
‫- أيمكنك التقاط صورة?
‫- أجل, يمكنني فعل هذا
‫أرسلتها, هل وصلتك? (تشارلي)?
‫- بعد هذا بأسبوع...
‫- أجل?
‫حدث شيء غريب جداً
‫سائق في غاية الثمالة تطارده الشرطة...
‫ينحرف إلى مدخل (ويلزبورو)
‫محاولاً الهرب
‫ولسوء الحظ...
‫نجا السائق الثمل وتمكنوا من إخراجه
‫ولكن حين أطفأوا الحريق
‫وتحققوا من السيارة الواقفة...
‫- جثة من?
‫- (تشارلي ويلزبورو) الابن
‫- ماذا?
‫- الابن الذي كان في (التبت)
‫الحمض النووي سليم,
‫ليلة الحفل كانت السيارة فارغة...
‫وبعدها بأسبوع...
‫وجدوا الابن ميتاً عند عجلة القيادة
‫- كنت واثقاً أن هذا سيسليك
‫- أمعك تقرير المعمل?
‫(تشارلي ويلزبورو) ابن أحد الوزراء,
‫هناك ضغط كبير لحل اللغز
‫- من يهتم بهذا! أخبرني عن المقاعد
‫- المقاعد?
‫أجل, مقاعد السيارة
‫مصنوعة من الفينيل...
‫نوعين مختلفين من الفينيل
‫- هل كانت سيارته الخاصة?
‫- أجل, لم تكن فارهة...
‫- فقد كان طالباً
‫- هذا واضح
‫- كيف?
‫- الفينيل أرخص من الجلد
‫- أجل, صحيح
‫- هناك شيء آخر
‫- ما هو?
‫- طبقاً لهذا, (تشارلي ويلزبورو)...
‫كان ميتاً منذ أسبوع بالفعل
‫- ماذا?
‫- كان عمر الجثة في السيارة أسبوعاً
‫هذا لغز جيد, هل اليوم عيد ميلادي?
‫أتريدني أن أساعدك?
‫- أجل, رجا)132(ء
‫- لدي شرط...
‫الفضل في حله سيكون لك أنت فقط,
‫الأمر ممل أن أحل أنا كل الجرائم
‫تقول هذا الآن ثم يكتب (جون) القصة
‫في مدونته والفضل يكون لك على أية حال
‫- كلامه منطقي
‫- وهذا يجعلني أبدو كمغرور...
‫يريد التفاخر بأشياء لم يفعلها بنفسه
‫- أظن أن كلامك قد جرحه يا (شرلوك)
‫- كأنني معتوه يحب إنساب الفضل لنفسه
‫- إنه أمر حساس بكل تأكيد
‫- تمتع أنت بكل المجد, شكراً لك
‫حسناً
‫فقط ح)722(ل اللغز اللعين, إنه يثير جنوني
‫كما تريد يا (جايلز)...
‫أنا أمزح فقط
‫- "ما اسمه?"
‫- "(غريغ)"
‫- "ماذا?"
‫- الأمر واضح, أليس كذلك?
‫- أنت تدهشني يا (جون), أتعرف ما حدث?
‫لا فكرة لدي, لكنك تقول هذا
‫عادة في مثل هذه المواقف
‫حسناً,
‫نتمنى أن تحل مشكلتك يا (غريغ)
‫- أسمعت هذا?
‫- أعرف
‫- كيف الحال مع طفلتك?
‫- الأمور جيدة
‫- مذهلة
‫- أتستطيع النوم?
‫- كلا, مطلقاً
‫- أنت تحت رحمة طفل يصرخ كثير المطالب
‫يوقظك كل ساعة لتلبي رغباته...
‫لابد أنه شعور مختلف جدا)132(!
‫- آسف, ماذا?
‫- أجل, أنت تعرف الأمر
‫كل ما تفعله هو أن تنظف
‫الفوضى وراءه وتربت على رأسه...
‫- هل تجعلانني أضحوكة?
‫- ولا يشكرك مطلقاً
‫- ولا يمكنه حتى التعرف على وجوه الناس
‫- هذه مزحة, أليس كذلك?
‫وكل ما تقوله هو "أنت في غاية الذكاء"
‫- أتتحدثان عني?
‫- يجب أن تجعله يتجشأ
‫- أظن أن هذا هو الحل
‫- كلا, لا أفهم
‫عائلة (تشارلي) في غاية البؤس
‫كما تتفهمان
‫- فلنكن حذرين معهم
‫- أنت تعرفني
‫- "مرحباً"
‫- أحضرت الأشياء, لا تقلقي
‫الحفاضات والدهان الذي لا تجدينه
‫في صيدلية (بووتس)
‫لا تقلق بشأن هذا, أين أنتما الآن?
‫في منزل الفتى الذي مات?
‫- أجل
‫- "وما رأيه? أهناك أي نظريات?"
‫سأرسل لك التفاصيل
‫- أجل, نوعان مختلفان من الفينيل
‫- كيف عرفت هذا?
‫سيدهشك كم المعلومات لدى موظفات
‫الاستقبال, إنهن يعرفن كل شيء
‫- ح)722(لي اللغز إذن
‫- أنا أعمل على هذا
‫- (ماري), الأمومة تعطلك
‫- أيها الخنزير
‫- استمري في المحاولة
‫- ما القصة إذن?
‫سيارة فارغة يصبح داخلها
‫جثة عمرها أسبوع فجأة
‫- وماذا ستسمي هذا اللغز?
‫- "شبح يقود السيارة"
‫- لا تعطه عنواناً
‫- يحب الناس العناوين
‫- بل يكرهونها
‫- أعط الناس ما يريدونه
‫لا تفعل هذا أبداً, الناس أغبياء
‫- بعض الناس فقط
‫- كل الناس أغبياء... أغلب الناس
‫لكنه أمر غريب أن يكون هو,
‫إنه لغز في مجال تخصصك
‫السيد والسيدة (ويلزبورو),
‫أنا آسف جداً...
‫- بشأن ما حدث لابنتكم
‫- ابنكم
‫السيد والسيدة (ويلزبورو),
‫هذا السيد (شرلوك هولمز)
‫شكراً لحضورك, سمعنا عنك كثيراً
‫إذا كان بمقدور أحد الكشف
‫عن هذا اللغز فهو أنت بالتأكيد
‫أنا واثق أنني... أستطيع
‫كان (تشارلي) كل شيء في حياتنا
‫يا سيد (هولمز)
‫- (تشارلي)?
‫- سيد (هولمز)?
‫- آسف, ماذا كنت تقول?
‫- كان (تشارلي) كل شيء في حياتنا
‫- لا أظننا سنتخطى هذه المأساة أبداً
‫- كلا, لا أظن هذا
‫آسف جداً, هلا عذرتماني للحظة
‫أنا فقط...
‫- ما الأمر?
‫- لست واثقاً...
‫- يخالجني شعور ما
‫- حقاً? أنت?
‫لا يجب تجاهل الحدس يا (جون),
‫فهو دليل على بيانات...
‫تعالج بشكل أسرع
‫مما يمكن للعقل الواعي تفهمه
‫- ما هذا?
‫- إنه نوع من الأضرحة
‫كنت أحد معجبي السيدة (تي),
‫كانت بطلتي حين كنت أبدأ حياتي
‫أجل
‫- من?
‫- ماذا?
‫- من هذه?
‫- هل أنت جاد?
‫- (شرلوك)
‫- إنها (مارغريت تاتشر)
‫- أول رئيسة وزراء امرأة لهذا البلد
‫- أجل
‫- رئيسة وزراء?
‫- أجل, رئيسة الحكومة
‫أجل
‫- امرأة?
‫- بحق السماء!
‫أنت تعرف جيداً من هي,
‫لماذا تماطل?
‫تلك الفجوة, انظر إليها, هناك خطأ
‫كل شيء آخر مرتب بشكل مثالي
‫الترتيب يوحي باضطراب الوسواس القهري,
‫مع احترامي...
‫يوضع كل شيء بشكل روتيني بعد التنظيف
‫ويتم تعديل هذه الصورة يومياً
‫ولكن تبقى هذه الفجوة القبيحة,
‫هناك شيء مفقود ولكن من وقت قريب فقط
‫- أجل, تمثال من الجص
‫- تمثال من الجص
‫بحق الله, لقد كسر!
‫ما علاقة هذا بـ(تشارلي)?
‫- سجادة
‫- ماذا?
‫كيف كسر? لابد أنه وقع على الأرض
‫وهناك سجادة سميكة
‫- أيهم الأمر?
‫- سيدة (ويلزبورو), أعتذر لك
‫- الأمر يستحق أن تدعيه يفعل هذا
‫- صديقك مجنون
‫- إنه وغد, ولكن هذا لمصلحة القضية
‫- اسمع, اقتحم أحدهم المنزل...
‫أحد الأوغاد حطمه تماماً
‫ووجدنا بقاياه في المدخل
‫- المدخل الذي دخلنا منه?
‫- كيف يكرهها أحد...
‫- لدرجة تكسير تماثيلها?
‫- لست خبيراً ولكن...
‫ربما وجهها? لماذا لم يكسر
‫باقي الأشياء? إنها فرصة مثالية!
‫- وانظروا لهذه الصورة, إنها تبتسم
‫- أيها المحقق, هذه مضيعة للوقت...
‫- أعرف ما حدث لابنكما
‫- حقاً?
‫الأمر بسيط, غاية البساطة في الحقيقة
‫ولكن أخبراني أولاً, ليلة الاقتحام
‫هل كانت هذه الغرفة مظلمة?
‫- أجل
‫- في المدخل حيث حطمت...
‫لاحظت أن جهاز استشعار الحركة مكسور,
‫أفترض أنه مضاء طوال الوقت!
‫- كيف لاحظت هذا?
‫- لست متعجرفاً كي أتجاهل التفاصيل...
‫- فأنا لست شرطياً
‫- إذن, تفترض أنه كسر التمثال حيث يراه
‫- بالضبط, لا أعرف, ليس ممتعاً أن أعرف
‫- لماذا?
‫سيد (هولمز), رجا)132(ء!
‫كان عيد ميلادك الـ50 يا سيد
‫(ويلزبورو), بالتأكيد كنت محبطاً...
‫لأن ابنك لم يعد من الخارج,
‫فقد كان في (التبت)
‫- أجل
‫- كلا
‫كلا?
‫الجزء الأول من محادثتكم كان مسجلاً
‫من قبل, من السهل ترتيب هذا
‫إنها مكالمة (سكايب)
‫- والغرض من تلك الخدعة هو أن يفاجئك
‫- الخدعة?
‫- بكل وضوح
‫- أيمكنك التقاط صورة?
‫كان هناك نوعان من الفينيل
‫في البقايا المحترقة للسيارة
‫واحد يعود للمقعد نفسه
‫والآخر نسخة جيدة, أو جيدة بما يكفي
‫في الحقيقة زي تنكري
‫هل أنت تمزح?
‫كلا, لا أمزح
‫كل ما أراده هو أن تقترب كفاية
‫من السيارة كي يفاجئك
‫- يا إلهي!
‫- مفاجأة
‫وحينها حدث الأمر
‫لا يمكنني التأكد ولكن لابد
‫أنه كان يعاني من نوبة ما
‫- قلت إنه لم يكن على ما يرام
‫- هل أنت بخير?
‫لا مشكلة, لابد أنه الارتفاع
‫مات هناك تلك اللحظة
‫لم يكن هناك سبب
‫لأي أحد أن يقترب من سيارته
‫فبقي هناك مخفياً حتى...
‫حين تم فحص السيارتين...
‫ذاب المقعد المزيف وكشف عن (تشارلي)
‫كان يجلس هناك ميتاً لمدة أسبوع
‫- الفتى المسكين!
‫- أنا آسف جداً...
‫يا سيد وسيدة (ويلزبورو)
‫- تم تحطيمه هنا
‫- هذا مذهل
‫- ماذا?
‫- السيارة والفتى!
‫انتهى هذا الأمر,
‫لماذا ما زلت تتحدث عنه?
‫ما المهم في تمثال محطم
‫لـ(مارغريت تاتشر)?
‫لا أطيق الأمر أبداً,
‫هناك حلقة مفقودة في العالم
‫- هذا لا يعني أنه عليك أن تكشفها
‫- أي حياة نعيشها إذن?
‫- كما أنه لدي شعور غريب
‫- هل تفتقدني?
‫- سأركب أنا وحدي, استقلا الحافة
‫- لماذا?
‫علي أن أركز وأنا لا أريد أن أضربكما
‫إلى المركز التجاري من فضلك
‫- قابلتها ذات مرة
‫- (تاتشر)?
‫- كانت متعجرفة قليلاً في رأيي
‫- متعجرفة بالنسبة إليك أنت?
‫- أعرف, لماذا أنظر إلى هذا?
‫- هذه هي, طفلة (جون) و(ماري)
‫حسناً, أجل... تبدو... أنها تعمل جيداً
‫- أهذا أفضل ما يمكنك قوله
‫- آسف, أنا لست جيداً جداً معهم
‫- الأطفال?
‫- بل البشر
‫(مورياتي)... هل كان له علاقة
‫بـ(تاتشر)? أو اهتمام بها?
‫- لماذا قد يفعل?
‫- لا أعرف, أخبرني أنت
‫خلال آخر عام في حياته...
‫كان (جيمز مورياتي) متورطاً
‫في 4 اغتيالات سياسية...
‫وأكثر من 70 جريمة سطو مختلفة
‫وهجمات إرهابية...
‫بما فيها مصنع أسلحة كيميائية
‫في (كوريا الشمالية)
‫وأظهر بعض الاهتمام فيما بعد
‫بالعثور على لؤلؤة آل (بورجا) السوداء
‫وهي ما زالت مفقودة
‫في حال رغبت في قضية أكثر عملية
‫إنها مجرد لؤلؤة,
‫احصلوا على واحدة أخرى
‫هناك شيء مهم في هذا
‫أنا واثق,
‫قد يكون (مورياتي)... وربما لا
‫- هناك شيء وشيك
‫- أتراودك رؤية يا أخي?
‫العالم منسوج من مليارات الأرواح,
‫كل خيط يمر فوق آخر
‫ما ندعوها بالرؤية
‫ما هي إلا حركة في الشبكة
‫إذا استطعنا التركيز على أبسط الهزات
‫من المعلومات على الشبكة...
‫سنتمكن من حساب المستقبل بدقة
‫تماماً مثل الرياضيات
‫- "موعد في (سامراء)"
‫- المعذرة?
‫التاجر الذي لم يتمكن
‫من الهرب من الموت
‫لطالما كرهت هذه القصة وأنت طفل
‫كنت أقل اهتماماً حينها بالقدر
‫- لست واثقاً أنني مهتم الآن
‫- ألفت نسختك الخاصة منها...
‫"موعد في (سومطرة)",
‫يذهب التاجر لمدينة مختلفة وينجو
‫- إلى اللقاء يا (مايكروفت)
‫- ويصبح قرصاناً لسبب ما
‫- أطلعني على الأخبار
‫- أخبار ماذا?
‫لا فكرة لدي إطلاقاً
‫(أمو)
‫- مرحباً يا (ستلا)
‫- (غريغ)
‫- هل أنت...
‫- أجل, ولكن معه عميل
‫أجل
‫- هل تتقابلان كثيراً?
‫- لا شيء بيننا, أقصد لا شيء جدي
‫- أجل
‫- أحضر إليه أحياناً لنتحدث
‫- أجل, بالتأكيد
‫- إنه يحب القضايا الصعبة
‫أجل, هذا صحيح,
‫إذن, لماذا أتيت?
‫يظن (الإنتربول)
‫أن لؤلؤة آل (بورجا) في (لندن)
‫لؤلؤة آل (بورجا), ما زالوا يتعقبونها?
‫أجل, كيف تقابلتما أول مرة?
‫كانت هناك قضية منذ حوالي
‫10 سنوات ولم يستطع أحد حلها
‫- وجدت سيدة مسنة ميتة داخل (ساونا)
‫- كيف ماتت?
‫- هبوط درجة حرارة الجسم
‫- ماذا?
‫أعرف, ثم قابلت (شرلوك), كان الحل...
‫- هلا أخفضتما صوتيكما
‫- آسفة
‫لم تعمل في مجال التأمين على الحياة
‫طوال حياتك, أليس كذلك?
‫بدأت بالعمل اليدوي,
‫لا تكن مندهشاً...
‫يدك اليمنى تكاد تكون في ضعف حجم
‫اليسرى, العمل اليدوي يفعل هذا
‫- كنت نجاراً مثل أبي
‫- هل تحاول الإقلاع عن التدخين...
‫ولكنك تفشل? هل كانت لك حبيبة يابانية
‫وكنت تحبها كثيراً...
‫- ولكنك الآن لا تهتم بها?
‫- كيف...
‫- أجل, السجائر الإلكترونية
‫- بل 10 منها
‫إذا أردت أن تدخن بالداخل فقط
‫كنت لتشتري (بايب) إلكترونياً مزعجاً
‫ولكنك مقتنع أنك ستقلع ولهذا لم تشتره
‫لأن هذا يعني أنك لن تقلع بشكل جاد
‫لهذا تشتري سجائر منفردة واثقاً دائماً
‫أن كل واحدة ستكون الأخيرة
‫ألديك ما تضيفه يا (جون)?
‫(جون)?
‫- أجل, أنا أنصت
‫- ما هذا?
‫هذا أنا... بديلي
‫لا تكن قاسياً على نفسك,
‫أنت تعرف أنني... أقدر آراءك
‫- حقاً? لم أكن هنا منذ الـ9 صباحاً
‫- وأين كنت?
‫أساعد السيدة (إتش)
‫في لعب الـ(سودوكو)
‫- ماذا عن حبيبتي?
‫- ماذا?
‫- قلت إنه كانت لي...
‫- لديك وشم على ذراعك باسم (أكاكو)
‫ومن الواضح أنك حاولت إزالته
‫ولكن هذا يعني أنني أحاول نسيانها
‫لا أنني لا أهتم
‫إذا كانت جرحت مشاعرك حقاً
‫كنت لتمحو اسمها
‫ولكن المحاولة الأولى
‫لم تنجح وأنت لم تحاول مجدداً
‫يبدو أنك قادر على العيش
‫بذكرى مشوشة عن (أكاكو), فأنت لا تهتم
‫ظننتك قمت بشيء فائق,
‫ولكن بعد أن شرحت, إنه أمر بسيط حقاً
‫كنت أخفي هذه المعلومة عنك
‫إلى الآن يا سيد (كينغزلي)...
‫- فأظن أنه وقت أن تعرف الحقيقة
‫- ماذا تعني?
‫هل فكرت يوماً,
‫أن زوجتك أجمل قليلاً من أن تتزوجك?
‫ظننت أنها تخونك, أخشى أن الحقيقة
‫أسوأ من هذا, زوجتك جاسوسة
‫- ماذا?
‫- أجل, اسمها الحقيقي (غريتا بنغزدوتا)
‫ولدت في (السويد)
‫وهي غالباً أخطر جاسوسة في العالم
‫إنها تعمل منذ 4 سنوات
‫متخفية كزوجتك لسبب واحد...
‫لتكون قريبة من السفارة الأمريكية
‫وهي مقابلة لشقتك
‫غداً, سيكون الرئيس الأمريكي
‫في السفارة في زيارة رسمية
‫بينما يحيي الرئيس الموظفين,
‫ستقوم (غريتا)...
‫متخفية كعاملة نظافة في الـ22 من العمر
‫بحقن الرئيس في عنقه...
‫بعقار جديد خطر مخبأ
‫في جيب سري تحت إبطها
‫سيجعل هذا العقار الرئيس
‫تحت سيطرة سيده الجديد (جيمز مورياتي)
‫- ماذا?
‫- سيستخدم (مورياتي) الرئيس كبيدق...
‫لزعزعة الاجتماع العام
‫للأمم المتحدة...
‫المقرر أن يصوت على اتفاقية
‫منع انتشار الأسلحة النووية
‫والذي سيقلب الموازين
‫في صالح مهاجمة (روسيا)
‫سلسلة من الأحداث لن يوقفها شيء
‫وستتسبب في الحرب العالمية الـ3
‫- هل أنت جاد?
‫- كلا
‫تركته زوجته لأن رائحة نفسه كريهة
‫ويحب ارتداء ملابسها الداخلية
‫- ليس صحيحاً... حمالة الصدر فقط
‫- اخرج
‫- إذن, ما القصة?
‫- بعض التسلية
‫- التسلية?
‫- بينما يمكنني هذا
‫- (شرلوك), ولكن...
‫- لؤلؤة (بورجا), ممل, اذهبي
‫- من الأفضل أن يكون أمراً جيداً
‫- أظنه سيعجبك
‫إنه التمثال, أليس كذلك?
‫الذي كان محطماً
‫كلا, إنه تمثال آخر,
‫مالك آخر من مكان مختلف من المدينة
‫كنت محقاً, هناك شيء ما
‫- ما الخطب? ظننتك ستسعد بهذا?
‫- أنا سعيد
‫- لا تبدو سعيداً
‫- إنها نظرة التحدي
‫اللعبة قد بدأت
‫تم تحطيم تمثالين بعد تمثال (ويلزبورو)
‫أحدهم يخص السيد (مهندس حسان)
‫- تماثيل متطابقة?
‫- أجل
‫وهذا يخص الدكتور (بارنيكوت هولبورن),
‫الإجمالي 3
‫- يعلم الله من قد يفعل هذا!
‫- يعاني البعض من هذا الاضطراب
‫استحواذ هاجس, تستحوذهم فكرة واحدة
‫ولا يستطيعون التخلي عنها
‫كلا, ليست فكرة جيدة,
‫كانت هناك صور أخرى لـ(مارغريت)...
‫- أنت تعرف من هي
‫- (تاتشر), خلال الاقتحام الأول
‫لماذا يركز مريض هوس أحادي
‫على واحد...
‫- ماذا?
‫- دم, الكثير منه
‫هل كانت هناك أي إصابات
‫في مسرح الجريمة?
‫- كلا
‫- لابد أنه جرح نفسه وهو يحطمه
‫- هيا بنا
‫- إلى (هولبورن)
‫- إلى (لامبرث)
‫- (لامبرث)? لماذا?
‫- لنقابل (توبي)
‫- أجل... من?
‫- ستعرف
‫- هل ستأتي معنا?
‫كلا, لديه موعد غداء
‫مع خبيرة طب شرعي بنية الشعر
‫- ولا يريد التأخر عليها
‫- من أخبرك?
‫كم سترتك الأيمن والفورمالديهايد
‫الممزوج بعطرك
‫وعجزك التام عن التوقف عن النظر
‫إلى ساعتك, استمتع بوقتك
‫- سأفعل
‫- لكن ثق بي, إنها غير مناسبة لك
‫- ماذا?
‫- إنها ليست التي تبحث عنها
‫شكراً لك يا "(ميستيك مغ)"
‫- كيف عرفت كل هذا?
‫- لديها 3 أبناء في (ريو) وهو لا يعرف
‫- هل اختلقت هذا للتو?
‫- ربما
‫- من هو (توبي)?
‫- قرصان حواسيب بارع أعرفه
‫أحد أبرع قراصنة الحواسيب في العالم,
‫وقع في مأزق مع الأمريكيين...
‫منذ بضعة أعوام,
‫اخترق نظام الحماية للـ(بنتاغون)
‫وتمكنت أنا من إنقاذه من العقوبة
‫- ولهذا فهو مدين لي بمعروف
‫- وكيف سيساعدنا هذا?
‫- ماذا?
‫- (توبي) قرصان الحواسيب?
‫ليس هو قرصان الحواسيب,
‫كيف حالك يا (كريغ)?
‫- كيف حالك يا (شرلوك)?
‫- لدى (كريغ) كلب
‫- أرى هذا
‫- فتى جيد!
‫- مرحباً
‫- (ماري)? ماذا تفعلين...
‫- اتفقنا ألا نأخذ (روزي) معنا في قضية
‫- بكل تأكيد...
‫- لا تنتظرنا, مرحباً يا (شرلوك)
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعلين هنا?
‫- إنها أفضل منك في هذا
‫- أفضل?
‫- فأرسلت لها رسالة
‫- انتظر, (ماري) أفضل مني?
‫- إنها عميلة متقاعدة ذات مهارات مرعبة
‫- بالطبع أفضل منك
‫- حسناً
‫- الأمر ليس شخصياً
‫- أيفترض أن أعود للمنزل الآن?
‫- ما رأيك يا (شرلوك), هل نأخذه معنا?
‫- (جون) أم الكلب?
‫- هذا مضحك
‫- (جون)
‫- إنه مفيد ومخلص
‫- هذا مضحك للغاية
‫- هل الوقت مبكر للحصول على طلاق?
‫- منزل (بارنيكوت) إذن
‫أمستعدان للمشي الطويل?
‫هيا, إنه سريع
‫- إنه لا يتحرك
‫- إنه يفكر
‫- إنه لا يتحرك حقاً
‫- ببطء ولكن بثقة يا (جون) مثلك تماماً
‫- إنك تحب هذا الكلب, أليس كذلك?
‫- وأحبك
‫ما زال لا يتحرك
‫هذا مدهش
‫- ماذا تفهمين من الأمر?
‫- كانوا يبحثون عن شيء
‫لكنهم لم يكونوا لصوصاً,
‫أرادوا تماثيل (تاتشر) فقط, لماذا?
‫- ذكي
‫- إذا كنت مصاباً وتعرف أنك تترك أثراً
‫- فأين ستذهب?
‫- كأننا نخبىء شجرة في غابة
‫أو الدم لدى الجزارة
‫لا عليك يا (توبي),
‫حظاً أفضل المرة القادمة
‫لكن هذا هو المكان, أشعر بهذا
‫- (مورياتي)?
‫- لابد أنه هو...
‫الأسلوب غريب جداً وباروكي جداً
‫ومصمم لإغوائي وإثارة انتباهي
‫وإغرائي للبحث
‫وأخيراً... مشنقة لأضع رقبتي داخلها
‫كان يجب أن ترى حالة الغرفة,
‫كانت مثل فيلم "طارد الأرواح"
‫- هل كانت رأس (روزي) تدور?
‫- كلا
‫- كانت فقط تطلق قذائف القيء
‫- جيد
‫- كنت لتظن أننا لاحظنا حين ولدت
‫- نلاحظ ماذا?
‫- الـ666 المرسومة على جبهتها
‫- هذا من فيلم "النذير"
‫- ماذا إذن?
‫- قلت إنه مثل "طارد الأرواح"...
‫هذان شيئان مختلفان, لا يمكنها
‫أن تكون الشيطان والمسيخ الدجال
‫أتظن ذلك?
‫أنا آتية يا عزيزتي, أمك آتية
‫ماذا تفعلين?
‫أسمعت بذلك الأمر في (ألمانيا)?
‫- عليك أن تكون أكثر تحديداً يا (كريغ)
‫- (أوستالغي)
‫من يفتقدون الشيوعية,
‫الناس غريبون, أليس كذلك?
‫طبقاً لهذا,
‫هناك سوق كبير لتذكارات الحرب الباردة
‫لـ(تاتشر) و(ريغان) و(ستالين),
‫الزمن يوازن كل شيء, أليس كذلك?
‫(تاتشر) الآن أصبحت مثل (نابليون)
‫أجل, مذهل ولا علاقة له بالأمر,
‫من أين أتت بالضبط?
‫اخترقت سجلات الموردين,
‫(غيلدر) وشركاه, يبدو أنها من (جورجيا)
‫- من أين هناك بالضبط?
‫- (تبليسي), مجموعة من 6 تماثيل
‫واحد لـ(ويلزبورو) وواحد لـ(حسان)...
‫وواحد للدكتور (بارنيكوت)
‫واثنان للآنسة (أوري هاركر)
‫وواحد للسيد (جاك سانديفورد)
‫من (ريدينغ)
‫- (ليستراد)? أهناك واحد آخر?
‫- "أجل"
‫(هاركر) أم (سانديفورد)?
‫- (هاركر), وهناك جريمة قتل هذه المرة
‫- الأمور تزداد تشويقاً
‫إصابات دفاعية على وجهها ويديها
‫وقطع في الرقبة بواسطة نصل حاد
‫ونفس الشيء مع التماثيل
‫داخل المنزل?
‫- تمثالان هذه المرة
‫- هذا مثير للاهتمام
‫مجموعة التماثيل هذه صنعت
‫في (تبليسي) منذ سنوات عديدة
‫- نسخة خاصة من 6 تماثيل
‫- والآن, شخص ما يحطمها جميعاً
‫- هذا غير منطقي, ما الفائدة?
‫- إنه لا يحطمها, ليس هذا ما يحدث
‫- بل هو كذلك
‫- هذا ما يحدث لكنها ليست الغاية
‫لقد كنت بطيئاً للغاية
‫- وأنا أيضاً بطيء هنا, هلا...
‫- بطيء لكن محظوظ جداً
‫بما أنهم حطموا التمثالين
‫قد ينتظر حظنا
‫أنا ذاهب إلى (جاك سانديفورد)
‫في (ريدينغ)
‫- تهانئي لك
‫- المعذرة?
‫أنت على وشك الكشف عن لغز كبير
‫- إلى أن ينشر (جون) مدونته
‫- أجل, إلى ذلك الحين
‫يكفي هذا للآن يا حبيبتي
‫أخشى أن أمام أبيك عمل لينجزه
‫ويجب أن تخلدي للنوم, هيا
‫أليس من الأسهل أن تذهب
‫بشكواك لمكتب الاقتراع?
‫كنت هارباً...
‫بلا مكان تخبىء فيه شحنتك الثمينة
‫وجدت نفسك في ورشة
‫بها تماثيل جصية تجف للمرأة الحديدية
‫تصرف ذكي... ذكي جداً,
‫ولكنك قابلتني الآن...
‫- وأنت لست ذكياً
‫- من أنت?
‫اسمي (شرلوك هولمز)
‫وداعاً يا (شرلوك هولمز)
‫نفد وقتك,
‫أخبرني عن مديرك (مورياتي)
‫- من?
‫- أعرف أنه هو, لابد أنه هو
‫أتظن أنك تفهم?
‫أنت لا تفهم أي شيء
‫قبل أن تأتي الشرطة وتفسد الأمر,
‫لم لا نستمتع بهذه اللحظة?
‫دعني أقدم لك قضية (الإنتربول) الكبرى
‫صعبة جداً عليهم ومملة جداً لي
‫لؤلؤة آل (بورجا) السوداء
‫هذا مستحيل! كيف أمكن لها...
‫- كل شيء عني موجود هنا
‫- مشاكل ماضيك تخصك أنت
‫أما مشاكل مستقبلك... فهي امتياز لي
‫أنا لا أفهم...
‫- لقد دمرته!
‫- هي?
‫أنت تعرفها?
‫تعرفها, أليس كذلك?
‫تعرف تلك الساقطة?
‫لقد خانتني, خانتنا جميعاً
‫(ماري)... الأمر يتعلق بـ(ماري)
‫هكذا تسمي نفسها الآن
‫- الشرطة المسلحة, أنت محاصر!
‫- أعطه لي
‫- أعطه لي!
‫- اخرج ببطء ويداك فوق رأسك
‫لا تطلقوا النار,
‫إذا أطلقتم النار فسأقتل هذا الرجل
‫ارم سلاحك... الآن!
‫سأرحل عن هنا...
‫إذا لم يتبعني أحد فلن يموت أحد
‫ارم سلاحك
‫أنتم شرطيون وأنا محترف
‫أخبرها أنها في عداد الأموات
‫- إنها ميتة بالفعل
‫- إنها صديقتي
‫وهي تحت حمايتي, من أنت?
‫أنا الرجل... الذي سيقتل صديقتك
‫من هو (شرلوك هولمز)?
‫ليس شرطياً
‫"منذ 6 أعوام في (تبليسي) بـ(جورجيا)"
‫ما رأيك? سأفوز بعد حركتين?
‫لا تثيري غضبهم يا عزيزتي
‫ماذا هناك غير هذا لأفعله?
‫إثارة الشطرنج تزول بعد 3 أشهر
‫- وكذلك كل شيء آخر
‫- سيرسلون من يخرجنا قريباً
‫هم? من هم?
‫يبدو أننا نثق كثيراً بـ"هم"
‫لدي ما سيعجبهم كثيراً
‫إذا تمكنا من الخروج من هنا
‫- لدي (أمو)
‫- (أمو)?
‫- سيادة السفيرة
‫- ماذا أخركم هكذا?
‫- أخرج الموظفين
‫- فليخرج الجميع فورا)132(!
‫ماذا الآن? ماذا نفعل?
‫نموت
‫إذن?
‫لا يمكن أن يكون قد ابتعد,
‫سنمسك به قريباً
‫- أشك في هذا
‫- ماذا?
‫لأنني أظنه كان يعمل مع (ماري)
‫(أمو)
‫فقد وعيه مجدداً
‫ليس الأمر ممتعاً حين يفقدون وعيهم,
‫سنعود لاحقاً
‫ماذا سيفعلون إذا عرفوا?
‫عن المرأة الإنجليزية?
‫ماذا ستفعل أنت مع خائنة?
‫ربما سنخبره يوماً ما...
‫هذا إذا كان سيعيش
‫أنا أحمق ولا أعرف أي شيء
‫كنت أقول لك هذا منذ زمن,
‫يا لها من رسالة أرسلتها لي!
‫- ما الذي يجري يا (شرلوك)?
‫- كنت مقتنعاً للغاية أنه (مورياتي)...
‫ولم أر ما كان واضحاً جداً...
‫كنت أتوقع لؤلؤة
‫- يا إلهي, إنه...
‫- أجل, ذاكرة تابعة لـ(أغرا)
‫مثل التي أعطيتها لـ(جون),
‫إلا أن هذه تخص شخصاً آخر
‫- من?
‫- لا أعرف
‫كان لكل منا واحدة ولكن الآخرين...
‫ألم تفحصها بعد?
‫ألقيت نظرة
‫ولكنني أفضل أن أسمع الأمر منك
‫لماذا?
‫لأنني سأعرف الحقيقة حين أسمعها
‫- كنا 4 عملاء
‫- ليس عملاء فحسب
‫كمصطلح مهذب
‫(أليكس) و(غابرييل)
‫وأنا و(إيه جاي)
‫كنا نثق ببعضنا ثقة عمياء,
‫وألواح الذاكرة كانت تضمن هذا
‫كان لكل منا واحد
‫على كل واحد أسماؤنا المستعارة
‫وخلفياتنا وكل شيء
‫من المستحيل أن نتعرض للخيانة
‫لأن معنا ما يمكننا تدمير البقية به
‫- لمن كنتم تعملون?
‫- أي شخص يدفع جيداً
‫كنا الأمهر لعدة سنوات
‫ثم انتهى كل شيء
‫وقع انقلاب في (جورجيا), تم احتلال
‫السفارة البريطانية في (تبليسي)
‫وتم احتجاز الكثير من الرهائن,
‫تلقينا اتصالاً أن نقتحمها...
‫وأن نخرجهم ثم حدث تغيير في الخطة,
‫تعديل في آخر لحظة
‫- ممن?
‫- لا أعرف, صوت آخر على الهاتف
‫- وكلمة سر... (أمو)
‫- (أمو)?
‫مثل كلمة "ذخيرة"
‫اقتحمنا المكان ثم وقع خطأ ما...
‫خطأ كبير جداً
‫كان هذا منذ 6 سنوات
‫مرت كالأبدية
‫- وأنا الوحيدة التي نجت
‫- كلا
‫- ماذا?
‫- قابلت شخصاً هذه الليلة
‫نفس الشخص الذي يبحث
‫عن تمثال (تاتشر) السادس
‫يا إلهي, إنه (إيه جاي),
‫إنه هو, إنه حي?
‫- أجل, حي يرزق
‫- لا أصدق, هذا مذهل!
‫ظننت أنني الناجية الوحيدة,
‫أين هو? يجب أن أراه فوراً
‫قبل أن تعطيه لـ(جون),
‫هل أبقيت لوح ذاكرتك في أمان?
‫أجل, بالتأكيد, كان هذا تأميننا
‫كما أنها لا يجب
‫أن تقع في أيدي العدو
‫إذن, نجا (إيه جاي) أيضاً...
‫والآن يبحث عن لوح الذاكرة الذي أخفاه
‫والذي عليه معلومات الـ(أغرا)
‫ولكن لماذا?
‫- لا أعرف
‫- حادث (تبليسي) وقع منذ 6 أعوام...
‫أين كان طوال هذه الفترة?
‫(ماري),
‫آسف لإخبارك بهذا ولكنه يريد قتلك
‫آسفة, كلا, لأننا كنا عائلة
‫العائلات تتفكك
‫لوح الذاكرة هو أسهل وسيلة
‫لمعرفة مكانك
‫أنت الناجية الأخرى الوحيدة,
‫لابد أنه يريدك أنت
‫وقد قتل شخصاً بالفعل
‫في بحثه عن التمثال
‫إنه يحاول العثور علي لأنه نجا,
‫هذا هو كل ما يهم
‫سمعت هذا منه
‫"أخبرها أنها في عداد الأموات"
‫لماذا يريد قتلي?
‫- قال إنك خنته
‫- كلا, هذا لا يعقل
‫هذا ما يعتقده
‫لطالما كنت خائفة
‫من حدوث شيء كهذا
‫أن يأتي شيء من ماضي ليلاحقني يوماً ما
‫- وهو شبح حقيقي جداً
‫- أردت فقط أن أنعم بالسلام...
‫- وظننت حقاً أنني حصلت عليه
‫- كلا, (ماري)...
‫حصلت عليه بالفعل...
‫قطعت وعداً, ألا تتذكرين?
‫أن أهتم بثلاثتكم
‫(شرلوك) قاتل التنانين!
‫ابقي قريبة مني وسأبقيك
‫في أمان منه, أعدك بهذا
‫- هناك شيء أظن عليك أن تقرأه
‫- ما هو?
‫كنت أتمنى ألا أضطر لفعل هذا
‫ماذا...
‫- (ماري)
‫- لا بأس
‫هذا لمصلحتك, ثق بي
‫اهتم بهما إلى حين عودتي, أنا آسفة
‫أنا آسفة جداً
‫(أغرا),
‫مدينة على ضفاف نهر (يمنا)...
‫تقع في شمال
‫ولاية (أتر برديش) بـ(الهند)
‫تقع على مسافة 873 كيلومتراً
‫غرب عاصمة الولاية (لكهنؤ)
‫- هل أنت (ويكيبيديا)?
‫- أجل
‫- (أغرا) هي مجموعة حروف أولى
‫- جيد, أحب هذا
‫يوجد منها واحد لكل المجتمعات السرية
‫فريق من العملاء, الأفضل,
‫ولكنك تعرف كل هذا
‫بالتأكيد أعرف, استمر
‫أحدهم (إيه جاي) وهو يبحث
‫عن (ماري) وقد كانت في الفريق
‫- بالتأكيد, لم أكن أعرف هذا
‫- حقاً?
‫قتل شخصاً في بحثه عن لوح الذاكرة,
‫ولطالما عملوا لصالح من يدفع أكثر
‫- وظننت أنك واحد من عملائهم
‫- أنا?
‫أعني الحكومة البريطانية
‫أو أي حكومة تعمل لصالحها الآن
‫(أغرا) كانوا محل ثقة
‫إلى أن وقعت حادثة (تبليسي)
‫أرسلناهم لتحرير الرهائن
‫ولكن العملية فشلت فشلاً ذريعاً
‫وكانت هذه نهاية تعاملنا
‫مع العملاء المستقلين
‫- أكان قراراً منك?
‫- أجل
‫العملاء المستقلون
‫غامضون وفوضويون جداً
‫وأنا لا أحب النهايات الغير محكمة,
‫ليس تحت قيادتي
‫كان هناك شيء آخر... تفصيلة أخرى
‫- كلمة سر
‫- "(أمو)"
‫- (أمو)
‫- هذا كل ما أعرفه
‫- معلومات ضئيلة
‫- أيمكنك التحقيق في الأمر من أجلي?
‫- أنت تستنفد الجمائل
‫- إذن, اجعله آخرها
‫وإذا استطعت معرفة من يبحث
‫عنها وقتلتهم...
‫ماذا بعد ذلك?
‫أتظن أنه بإمكانك إنقاذها للأبد?
‫- بالتأكيد
‫- هل مشاعرك هي التي تتحدث?
‫- كلا, بل أنا
‫- من الصعب معرفة الفارق هذه الأيام
‫قلت لك إنني قطعت وعداً, بل نذراً
‫حسناً, سأرى ما بإمكاني فعله
‫ولكن تذكر يا أخي...
‫العملاء مثل (ماري) عادة لا يصلون
‫لسن التقاعد
‫بل يتم التخلص منهم للأبد
‫ليس تحت رعايتي
‫"عزيزي, يجب أن أخبرك بهذا
‫لأنك لا يجب أن تكرهني لأنني رحلت"
‫المعذرة, أسمع صريراً
‫- هل تسمعه?
‫- كلا
‫لقد شاهدت وثائقياً
‫على قناة (ديسكافري)...
‫- "لماذا تتعطل الطائرات", أرأيته?
‫- لا أظن هذا
‫إنه مرعب جداً,
‫أقسمت ألا أستقل طائرة ولكن ها أنا ذا
‫- هل كل شيء بخير يا سيدتي?
‫- كلا, ليس بخير
‫ولكن ما فائدة الشكوى? أسمع صريراً,
‫على الأرجح سينكسر الجناح ليس إلا
‫أعدك أن الأمور بخير, استرخي فحسب
‫حسناً, أسترخي, قالت أن أسترخي!
‫هل استمتعت بوقتك في (لندن)?
‫كان وقتاً جيداً كما أظن,
‫ولكن هل أخفى أحدهم الشمس?
‫هل خسرتم الشمس في الحرب?
‫"أعطيت لنفسي الإذن
‫بأن أعيش حياة طبيعية"
‫"أنا لا أهرب, أقسم لك,
‫لكن علي القيام بهذا الأمر على طريقتي"
‫يا إلهي, أنا لست بخير
‫- هل كل شيء بخير يا سيدتي?
‫- أظنني سأموت, أنا لست بخير
‫- أنت بخير
‫- أنت لطيفة...
‫لديك وجه طيب جداً, سيرضى الله عنك
‫"لكنني لا أريدك أن أعرضك أنت
‫و(شرلوك) للخطر, أنا آسفة يا حبيبي"
‫"أعرف أنك ستحاول إيجادي
‫ولكن لا فائدة"
‫"كل حركاتي عشوائية, ولا حتى
‫(شرلوك هولمز) يستطيع توقع النرد"
‫"يجب أن أبعد الخطر بعيداً عنك
‫أنت و(روزي), ثم سأعود يا عزيزي"
‫"أقسم إنني سأعود"
‫لا فرصة لديك
‫أنا أحاصرك, استسلم,
‫سوف أدمرك
‫أنت تحت رحمتي تماماً
‫- سيد (بيكر), هذا يتمم المجموعة
‫- كلا, ليس صحيحاً
‫- من ينقصني?
‫- السيد (بن), لا تكتمل المجموعة بدونه
‫كم مرة أقول لك يا سيد (شرلوك)?
‫ربما لأنني لست على دراية بالمبدأ,
‫مرحباً يا (ماري)
‫- أي مبدأ?
‫- العائلات السعيدة, أكانت رحلتك جيدة?
‫- كيف...
‫- رجا)132(ء يا (ماري), لا ألفاظ بذيئة
‫- كيف وصلت إلى هنا?
‫- (كريم) أدخلني
‫مرحباً
‫(كريم),
‫هلا تلطفت وأعددت لنا بعض الشاي
‫- بكل تأكيد
‫- شكراً لك
‫سررت بلقائك يا سيدتي
‫- كلا, أقصد كيف وجدتني?
‫- أنا (شرلوك هولمز)
‫حقاً كيف فعلت?
‫كل خطوة أخذتها كانت عشوائية
‫كل شخصية جديدة
‫كانت مبنية على رمية نرد
‫(ماري),
‫تصرفات البشر ليست عشوائية تماماً
‫يمكن مع دراية متطورة
‫برياضيات الاحتمال...
‫مع دراية ممنهجة بعلم نفس الإنسان...
‫والنزعة المعروفة لأي شخص
‫أن يقللوا عدد المتغيرات بشكل كبير
‫أنا أعرف على الأقل
‫85 تقنية لتصفية...
‫ما قد يبدو كاحتمالات غير متناهية
‫وعشوائية المصدر...
‫إلى أصغر عدد من المتغيرات الممكنة
‫ولكنها تقنيات صعبة جداً,
‫فبدلاً من هذا...
‫وضعت جهاز تتبع في لوح الذاكرة
‫أيها الوغد
‫- أيها الوغد!
‫- انظري لوجهك!
‫- رياضيات الاحتمال?
‫- صدقت هذا
‫- المتغيرات الممكنة!
‫- أجل, نفدت مني المصطلحات
‫- في لوح الذاكرة!
‫- كانت تلك فكرتي
‫- (أغرا)?
‫- أجل
‫قلت إنها أول حروف أسمائكم
‫- بطريقة ما هذا صحيح
‫- بطريقة ما?
‫الكثير من الكذب!
‫- أنا آسفة جداً
‫- لا أقصدك أنت فحسب
‫ماذا?
‫(أليكس) و(غابرييل) و(إيه جاي)...
‫وأنت (أر)!
‫(روزاموند)
‫(روزاموند ماري)
‫لطالما أحببت اسم (ماري)
‫وأنا أيضاً...
‫كنت أحبه
‫- لم أعرف ماذا أفعل غير هذا
‫- كان يمكنك البقاء والتحدث معي
‫هذا ما يفترض أن يفعله الأزواج...
‫أن يحلوا مشكلاتهم معاً
‫أجل... بالتأكيد
‫(ماري), قد لا أكون رجلاً رائعاً...
‫ولكن أظنني أفضل بقليل
‫مما تظنينه أغلب الأوقات
‫دائماً...
‫أنت رجل رائع دائماً يا (جون),
‫لم أشك في هذا أبداً
‫لا تصدر الأحكام ولا تشكو أبداً,
‫أنا لا أستحقك...
‫كل ما أردت فعله فقط هو أن أحافظ
‫على سلامتك أنت و(روزي)
‫أنا سأحافظ على سلامتكم,
‫ولكن يجب أن نكون في (لندن)
‫إنها مدينتي وأحفظها جيداً
‫عودي للبيت وكل شيء
‫سيكون بخير, أعدك
‫انبطحا!
‫- مرحباً مجدداً
‫- (إيه جاي)
‫- تتذكرينني? هذا لطيف
‫- ظننتك مت, صدقني
‫كنت أتطلع لهذا اللقاء
‫لأطول مما يمكنك تخيله
‫أقسم لك إنني ظننتك ميتاً,
‫ظننتني الناجية الوحيدة
‫- كيف وجدتنا?
‫- أنا أتتبعك يا (شرلوك هولمز)
‫وأنت ذكي, أنت وجدتها ولكنني وجدتك,
‫ربما لست ذكياً بما يكفي
‫والآن, ها نحن أولاء, أخيراً
‫- ضربة جيدة
‫- اسمع...
‫أياً كان ما تظن أنك تعرفه
‫يمكننا مناقشته, يمكننا إصلاح الأمور
‫ظنت أنني ميت, كنت فعلاً ميتاً
‫كنا نحن الـ4 دائماً معاً, أتتذكر?
‫- أجل
‫- إذن, لماذا تريد قتلي?
‫أتعرفين كم أبقوني سجيناً?
‫وما فعلوه بي?
‫قاموا بتعذيب (أليكس) حتى الموت
‫ما زلت أسمع صوت ظهره وهو ينكسر,
‫أما أنت... أين كنت?
‫هربت ذلك اليوم من السفارة
‫ولكنني لم أرك من بعدها أيضاً,
‫أخبرني أين كنت?
‫هربت منهم لفترة...
‫فترة كافية لأخفي لوح ذاكرتي
‫لم أردهم أن يجدوه...
‫فأنا كنت مخلصاً
‫مخلصاً لأصدقائي...
‫لكنهم أمسكوا بي وعذبوني
‫ليس للحصول على معلومات...
‫لا لأي شيء سوى التسلية
‫ظنوا أنني سأستسلم... وأموت,
‫ولكنني لم أفعل, لقد نجوت
‫وفي النهاية نسوا أمري
‫وأنا أتعفن في زنزانة ما
‫سجنوني هناك لـ6 أعوام
‫إلى أن لاحت لي فرصة في يوم ما...
‫وجعلتهم يندمون
‫وطوال فترة بقائي هناك
‫كنت ألتقط الأصوات...
‫الهمسات والضحكات والنميمة
‫كيف تم خداع العملاء الأذكياء...
‫- وتم الإمساك بهم بفضلك
‫- أنا?
‫أنت تعرف أنني سأقتلك أيضاً,
‫تعرف هذا جيداً يا (إيه جاي)
‫أتظنين أنني سأهتم إن قتلتني?
‫كنت أحلم بأن أقتلك...
‫في كل ليلة لـ6 أعوام
‫وبأن أصفي الحياة
‫من عنقك الغادر الكاذب
‫- أقسم لك يا (إيه جاي)
‫- ماذا سمعت يا (إيه جاي)?
‫حين كنت سجيناً,
‫ماذا سمعت بالضبط?
‫سمعت... (أمو)
‫في كل يوم كانوا يعذبونني (أمو)...
‫(أمو)
‫- تمت خيانتنا
‫- وهل قالوا إنها الخائنة?
‫- أنك خنتنا
‫- هل قالوا اسمها?
‫أجل, قالوا إنها المرأة الإنجليزية
‫كلا!
‫"المرأة الإنجليزية, هذا كل ما سمعه,
‫وافترض أنها (ماري)"
‫- ألا يمكن الانتظار حتى عودتك?
‫- كلا, لم ينته الأمر...
‫قال (إيه جاي) إنه تمت خيانتهم,
‫وإن محتجزي الرهائن...
‫كانوا يعرفون بقدوم (أغرا)
‫كان هناك صوت على الهاتف, أتتذكر?
‫وكلمة سر
‫(أمو), أجل, أخبرتني
‫ما هي معرفتك باللاتينية
‫يا أخي العزيز?
‫- اللاتينية?
‫- (أمو), (أماس), (أمات)
‫أنا أحب,
‫أنت تحب وهو يحب, ماذا?
‫ليست (أمو) كما في كلمة الذخيرة
‫ولكنها تعني...
‫من الأفضل أن تكون محقاً يا (شرلوك)
‫"التعامل محظور"
‫جهاز لعين
‫- ما الذي يجري?
‫- أنا آسف يا سيدة (سمولوود)
‫تم إلغاء مميزات حصانتك بشكل مؤقت
‫ماذا?
‫"الكثير من الكذب
‫وأنا لا أقصدك أنت فحسب"
‫- مرحباً
‫- تعجبني الزهرة
‫- شكراً لك, لكنها ليست لي
‫- حقاً?
‫- لا أحب الكثير من الزهور
‫أفضل أن أبدو كرجل مرهق بعينين ثقيلتين
‫- أظنهما جميلتين... عيناك
‫- شكراً لك
‫- أنا لا أفعل هذا عادة ولكن...
‫- ولكنك ستفعلين
‫أجل
‫- ما هذا?
‫- هذه أنا
‫شكراً لك, شكراً
‫- أجل, إلى اللقاء
‫- إلى اللقاء
‫"إضافة اسم, (إي)"
‫"مرحباً"
‫- كنت أظننا لنلاحظ عند ولادتها
‫- نلاحظ ماذا?
‫الـ666 المرسومة على جبهتها
‫- هذا من فيلم "النذير"
‫- ماذا إذن?
‫قلت إنه مثل فيلم "طارد الأرواح"
‫وهذان شيئان مختلفان
‫لا يمكنها أن تكون الشيطان
‫والمسيخ الدجال
‫أتظن ذلك?
‫آتية يا عزيزتي
‫"مر وقت طويل"
‫"أعرف, آسف"
‫"أفتقدك"
‫"أنت مستيقظة لوقت متأخر"
‫"أو لوقت مبكر"
‫أتكونين يقظة بالليل?
‫"كمصاصي الدماء"
‫هل نذهب لنرى أباك, هيا
‫- سآخذها أنا
‫- حقاً?
‫عزيزتي, اذهبي لأبيك
‫تعالي, لا بأس
‫شكراً لك
‫"هذه ليست فكرة جيدة, فأنا مرتبط,
‫لن تنتهي الأمور على خير"
‫"سررت بمعرفتك"
‫"أنا آسف"
‫هذا سخف بكل تأكيد وأنت تعرف هذا,
‫كم مرة أخرى?
‫منذ 6 سنوات كنت تتولين
‫حقيبة العمليات الخارجية
‫- تحت كلمة السر "الحب"
‫- وأنت تبني اتهاماتك على كلمة سر?
‫على صوت يهمس على الهاتف?
‫- بربك يا (مايكروفت)
‫- كنت أنت وسيلة الاتصال مع (أغرا)
‫تلقوا كل المهمات والتفاصيل منك
‫كنت أقوم بعملي
‫ثم وقعت حادثة (تبليسي)...
‫- (أغرا) تدخلوا... وتعرضوا للخيانة
‫- أجل
‫ليس من قبلي
‫(مايكروفت),
‫أنت تعرفني منذ وقت طويل
‫أعدك أنه ليست لدي أدنى فكرة عن كل هذا
‫أنت أوقفت العمل مع (أغرا)
‫وكل العملاء المستقلين الآخرين
‫لم أقم بأي شيء مما تهمني به
‫لا أي شيء
‫أتظنين أنها ستحب سماع قصص
‫قبل النوم? سأحب أن أرويها لها
‫- حقاً?
‫- أجل, حالياً أصدر أصوات بقبقة لها
‫ولكن يبدو أنها تستمتع بها
‫أحب أن أجرب هذا
‫لدينا الكثير لنحكيه لبعضنا
‫تظن أنك تفهم? أنت لا تفهم شيئاً
‫الأسماء الرمزية (أنتاركتيكا)
‫و(لانغديل) و(بورلوك) و(لاف)
‫سيدهشك كم المعلومات
‫التي تعرفها موظفات الاستقبال
‫إنهن يعرفن كل شيء
‫قالوا إنها المرأة الإنجليزية
‫لا تسجلوا أياً من هذا
‫إنهن يعرفن كل شيء
‫- أنت لا تسهل الأمر
‫- ماذا تقصدين?
‫كونك مثالياً هكذا
‫- (ماري)... يجب أن أخبرك...
‫- انتظر
‫- أيمكنك أن تخبرني فيما بعد?
‫- أجل
‫- رائع
‫- لا يمكننا الذهاب ببساطة
‫- (روزي), اذهبي أنت
‫سأذهب بمجرد أن أجد جليسة أطفال,
‫السيدة (هدسن)
‫- إنها في (كورفو) حتى السبت, (مولي)
‫- أجل, سأحاول
‫- يجب أن نبقى معاً وننتظرها
‫- تعرفين أن هذا لن يحدث
‫إذا كان لهذه القضية بقية
‫فأنت من يجب أن تعرفها
‫حسناً, معك حق
‫"سيداتي وسادتي, سيغلق معرض
‫الأحياء المائية خلال 5 دقائق"
‫"رجا)132(ء, توجهوا إلى المخارج, شكرا)132("
‫أخبروني في مكتبك أنني سأجدك هنا
‫لطالما كان مكاني المفضل
‫لمقابلة العملاء
‫فنحن مثلهم,
‫مثل الأشباح نعيش في الظلال
‫- مثل المفترسين?
‫- هذا يعتمد على الفريق الذي تلعب معه
‫نحن أيضاً علينا الاستمرار
‫في الحركة وإلا فسنموت
‫موقع جيد لمشهد النهاية,
‫لم أكن لأستطيع اختيار مكان أفضل
‫ولكنني لا أقاوم اللمسة الدرامية
‫أنا آتي إلى هنا لأشاهد الأسماك فحسب
‫كنت أعرف أن هذا سيحدث يوماً ما
‫- مثل تلك القصة القديمة
‫- لدي الكثير من المشاغل...
‫- ادخلي في الموضوع
‫- يا لثقتك بنفسك!
‫- ثقتي لها سبب قوي
‫- كان هناك تاجر...
‫في سوق شهير في (بغداد)
‫- أنا حقاً لم أحب هذه القصة أبداً
‫- أنا تماماً مثل هذا التاجر
‫ظننت بإمكاني الهرب من القدر المحتوم
‫وكنت دائماً أنظر خلفي,
‫وكنت أتوقع رؤية شبح...
‫- الموت
‫- مرحباً يا (ماري), أين (جون)?
‫إنه قادم
‫دعيني أقدم لك (أمو)
‫كنت أنت (أمو)?
‫كنت أنت الشخص
‫الذي حدثنا على الهاتف?
‫كانت تستخدم (أغرا)
‫كوحدة اغتيال خاصة بها?
‫- لماذا غدرت بنا?
‫- لماذا يقوم أي شخص بأي شيء?
‫دعيني أخمن, لبيع الأسرار?
‫من الفظاظة أن أرفض
‫نجح الأمر لعدة سنوات, اشتريت كوخاً
‫لطيفاً في (كورنوول) بالمال
‫ولكن... سفيرتنا في (تبليسي)
‫اكتشفت الأمر وظننت أنني هالكة
‫ثم تم أسرها كرهينة خلال ذلك الانقلاب
‫لم أصدق كم أنا محظوظة,
‫وهذا أمهلني بعض الوقت
‫لكنك عرفت بعد ذلك أن رئيستك
‫أرسلت (أغرا)
‫كان ذلك مفيداً, كانوا قتلة موثوقين
‫ما لا تعرفينه يا (ماري) أنها أيضاً
‫دفعت رشوة لمحتجزي الأسرى
‫أصدرت السيدة (سمولوود) الأمر,
‫ولكنني أرسلت أمراً آخر للإرهابيين
‫الدليل الصغير على اسمها الرمزي,
‫في حالة أراد أحد أن يستفسر
‫- بدا أن الأمر قد نجح
‫- وظننت أن مشاكلك انتهت
‫كنت قد سئمت... سئمت كل تلك الفوضى
‫أردت فقط بعض السلام والصفاء
‫تم قتل الأسرى وأفراد (أغرا) أيضاً...
‫أو هكذا ظننت
‫كان سري في أمان
‫ولكنه لم يكن كما هو واضح
‫فقط بعض السلام...
‫هذا ما أردته أنت أيضاً, أليس كذلك?
‫عائلة وبيت, أنا أتفهم هذا حقاً
‫إذن, دعاني فقط أخرج من هنا
‫دعاني أرحل... سأختفي للأبد
‫- ما رأيكما?
‫- بعد ما فعلته?
‫(ماري), كلا
‫حسناً
‫معرض (لندن) للأحياء المائية...
‫أجل, الآن
‫لم أكن عميلة ميدانية من قبل
‫لطالما ظننت أنني كنت لأكون ماهرة
‫لقد تعاملت مع العملية
‫في (تبليسي) بشكل رائع
‫- شكراً لك
‫- بالنسبة لسكرتيرة
‫- ماذا?
‫- لابد أن الأمر صعب طوال السنوات...
‫وأنت صامتة بينما كنت
‫تعرفين أنك أذكى من معظم من بالغرفة
‫- لم أقم بهذا بدافع الغيرة
‫- حقاً?
‫العمل المضني نفسه كل يوم
‫ولا تخرجي أبداً إلى حيث الإثارة
‫تعودين فقط إلى شقتك في شارع (ويغمور)
‫لقد أزالوا الرصيف
‫أمام مكتب البريد هناك
‫الطين المحلي على حذائك مميز جداً,
‫أجل, شقتك الصغيرة
‫- كيف عرفت?
‫- لابد أن راتبك بسيط...
‫وأنفقت كل ذلك المال
‫على ذلك الكوخ, أليس كذلك?
‫وماذا أنت? أرملة أم مطلقة?
‫عمر خاتم الزفاف 30 عاماً على الأقل,
‫ونقلته لإصبع آخر...
‫ما يعني أنك مرتبطة به عاطفياً,
‫ولكنك لست متزوجة الآن
‫أظنك أرملة من عدد القططة
‫التي تشاركك حياتك
‫قطتان بورميتان وقطة "ظهر السلحفاة"
‫طبقاً لشعر القططة على ملابسك
‫المطلقات يملن للبحث
‫عن شريك حياة آخر, أما الأرامل...
‫- فيملن لملء فراغ أزواجهن الأموات
‫- (شرلوك), كفى
‫تقوم الحيوانات الأليفة بهذا,
‫أو هكذا أسمع
‫ومن الواضح أنه لا يوجد شخص جديد
‫في حياتك وإلا فلن تقضي...
‫مساء الجمعة في معرض الأحياء المائية,
‫وهذا سبب مشكلة شرب الخمر أيضاً
‫الرعشة البسيطة في يدك
‫وبقعة النبيذ الأحمر على شفاهك العلوية
‫إذن, أجل...
‫أقول إن الغيرة كانت دافعك
‫لتثبتي بها جدارتك
‫وتعوضي النقص في حياتك التافهة
‫سيدة (نوربري)...
‫علي الاعتراف أنني لم أتوقع هذا
‫(فيفيان نوربري)...
‫التي كانت أذكى من الجميع
‫الجميع ما عدا (شرلوك هولمز)
‫- لا مهرب لديك
‫- هكذا يبدو الأمر
‫- لقد عرفت كل شيء عني يا سيد (هولمز)
‫- إنه عملي
‫ربما ما زال بإمكاني مفاجأتك...
‫بربك, كوني متعقلة!
‫كلا, لا أظن ذلك
‫مفاجأة!
‫كل شيء بخير, ستكونين بخير,
‫أحضر الإسعاف
‫- لا بأس
‫- (ماري)!
‫(جون)
‫- (ماري)? ابقي معي
‫- بربك
‫- لا تقلقي
‫- يمكنك أن تبذل جهداً أكبر
‫- هيا يا (ماري)
‫- (جون), أظنها نهايتي
‫كلا, ليست كذلك
‫جعلتني سعيدة جداً...
‫أعطيتني كل ما كنت... أريده
‫- (ماري)
‫- اعتن بـ(روزي), عدني
‫- أعدك
‫- عدني!
‫أعدك
‫- (شرلوك)
‫- أجل
‫أنا أحبك, هل قلت هذا من قبل?
‫أجل, فعلت
‫أنا آسفة على إطلاق النار عليك
‫تلك المرة, آسفة حقاً
‫- لا بأس
‫- أظننا متعادلين الآن, اتفقنا?
‫- اتفقنا
‫- أظننا متعادلين بكل تأكيد
‫كنت أنت كل ما في حياتي
‫أن أكون (ماري واتسون)...
‫كان كل ما يستحق الحياة,
‫شكراً لك
‫(ماري)?
‫لا تجرؤ...
‫لقد قطعت نذراً
‫وأقسمت
‫"تراودك أحلام... أهناك حلم يتكرر?"
‫أتريد التحدث عن الأمر?
‫أنت تعرف أن هذه علاقة بين طرفين
‫العالم كله تحطم من حولك
‫وأصبح كل شيء بلا أمل...
‫ولا يمكن استرجاعه
‫لابد أنك تشعر هكذا
‫ولكن لا يمكنني مساعدتك
‫إلا إذا بحت لي بكل شيء
‫هذا ليس أسلوبي
‫أريد أن أعرف ماذا أفعل
‫- تفعل?
‫- من أجل (جون)
‫صلني بـ(شرينفورد) من فضلك,
‫أجل, سأنتظر
‫- لن تكون الأمور كالسابق أبداً
‫- أخشى أن هذا صحيح
‫سيكون علينا التناوب والمشاركة
‫في الاهتمام بـ(روزي) الصغيرة
‫سأقوم بـ... مراجعة تلك الأشياء,
‫قد تكون هناك... قضية
‫قضية? هل تريد ذلك?
‫العمل هو أفضل دواء للحزن
‫يا سيدة (هدسن)
‫أجل, أظنك محقاً,
‫سأعد بعض الشاي
‫- سيدة (هدسن)
‫- أجل يا (شرلوك)?
‫إذا ظننت في أي وقت أنني صرت
‫مغروراً أو متعالياً...
‫- أو واثقاً بشكل مفرط
‫- أجل?
‫هل تقولين كلمة "(نوربري)"?
‫- "(نوربري)"
‫- أجل, فقط هذه الكلمة
‫سأكون ممتناً للغاية
‫- ما هذا?
‫- أحضرت لك هذا, كان بين أشيائي
‫"هل تفتقدني?"
‫- يا إلهي, هل هذا...
‫- لابد أنه هو
‫كنت أعرف أن هذه ليست النهاية
‫وأن (مورياتي) يخطط لشيء
‫فكرت أن هذا سيجذب انتباهك
‫إذن, هذا المقطع تشاهده في حال...
‫في حال أتى يومي
‫إذا كنت تشاهد هذا فأنا...
‫ميتة على الأرجح
‫أتمنى أن أعيش حياة طبيعية,
‫ولكم من يعلم! لا شيء أكيد ولا محتوم
‫حياتي القديمة... كانت مليئة بالعواقب
‫الخطر كان الجزء الممتع,
‫ولكن لا أستطيع الهرب منه إلى الأبد
‫يجب عليك أن تتذكر هذا
‫أنا أقدم لك قضية يا (شرلوك)
‫قد تكون أصعب واحدة في حياتك
‫حين أموت, إذا مت...
‫أريدك أن تقوم بشيء لأجلي
‫مرحباً
‫كنت أتساءل, كيف تسير الأمور?
‫أهناك ما يمكنني فعله?
‫- هذا من (جون)
‫- أجل
‫ليس عليك أن تقرأه الآن
‫أنا آسفة يا (شرلوك),
‫قال... قال (جون) إنه إذا أتيت...
‫تسأل عنه وتقدم المساعدة...
‫- أجل?
‫- قال...
‫أنه يفضل أي شخص إلا أنت
‫أي أحد
‫"أنا أقدم لك قضية يا (شرلوك)"
‫"حين أموت, إذا مت..."
‫"أريدك أن تقوم بشيء لأجلي"
‫"أنقذ (جون واتسون)"
‫"أنقذه يا (شرلوك)"
‫"أنقذه"
‫"متى يطبق الطريق الذي نمشيه
‫على أقدامنا?"
‫"متى يتحول الطريق إلى نهر
‫بوجهة واحدة فقط?"
‫"الموت ينتظرنا جميعاً في (سامراء)
‫ولكن أيمكننا تجنب (سامراء)?"
‫"اذهب إلى الجحيم يا (شرلوك)"