‫حدثني عن صباحك
‫منذ البداية
‫استيقظت...
‫وكيف كان نومك?
‫لم أنم, أنا لا أنام
‫قلت للتو أنك استيقظت
‫أقصد أنني نهضت من الفراش
‫بمفردك?
‫بالطبع بمفردي
‫أقصد (روزي) ابنتك
‫- إنها عند أصدقائي
‫- لماذا?
‫لا يمكنني الاهتمام بها طوال الوقت
‫والليلة الماضية لم تكن جيدة
‫- هذا مفهوم
‫- حقاً? لماذا?
‫لماذا الأمر مفهوم?
‫لماذا يجب أن يكون كل شيء مفهوماً?
‫لماذا لا يمكن لبعض الأمور
‫أن تكون غير مقبولة ونقول هذا صراحة?
‫أقصد أن أقول إنه لا بأس
‫أنا أخذل ابنتي,
‫كيف يكون لا بأس بهذا?
‫- فقدت زوجت للتو
‫- و(روزي) فقدت أمها للتو
‫أنت تقيد نفسك بمعيار غير منطقي
‫كلا, أنا أفشل في هذا
‫إذن, لا يوجد من تتحدث معه وتثق به?
‫لا أحد
‫سآخذ (روزي) بعد ظهر اليوم
‫بعد مقابلة معالجتي النفسية
‫لدي طبيبة جديدة, سأقابلها اليوم
‫- هل ستخبرها عني?
‫- كلا
‫- لماذا لا?
‫- لأنني لا أستطيع
‫- ولماذا لا?
‫- لأنني لا أستطيع, إنها تظن أنك ميتة
‫(جون), عليك أن تتذكر, الأمر هام
‫أنا ميتة, رجاء,
‫لمصلحتك ومصلحة (روزي)...
‫هذا غير حقيقي, أنا ميتة
‫(جون), انظر إلي, أنا لست هنا
‫أنت تعرف هذا, أليس كذلك?
‫حسناً, أراك فيما بعد
‫أهناك أي شيء لا تخبرني به?
‫كلا
‫- إلى ماذا تنظر?
‫- لا شيء
‫لا تكف عن النظر إلى يساري
‫أفترض أنني كنت أشيح نظري فحسب
‫هناك فرق بين إشاحة النظر
‫والنظر إلى شيء
‫- أنا ألاحظ تلك الفروق
‫- بالتأكيد
‫والآن, أنا أذكرك بصديقك كما أظن
‫وهذا ليس شيئاً جيداً بالضرورة
‫هل تتحدث إلى (شرلوك هولمز)?
‫لم أره, لم يره أحد,
‫لقد حبس نفسه في شقته
‫- ويعلم الله ماذا يفعل
‫- هل تلومه?
‫لا ألومه, أنا حتى لا أفكر فيه
‫- هل حاول الاتصال بك?
‫- كلا
‫لماذا أنت متأكد? ربما قد حاول
‫إذا أراد (شرلوك هولمز) الاتصال بأحد
‫فسيكون من الصعب عدم ملاحظة هذا
‫ألن تقدمني إليه?
‫"(كالفرتن سميث),
‫رائد أعمال ومتصدق"
‫مرحباً
‫سيد (سميث)... حينما تكون جاهزاً
‫- "صندوق الأعمال الخيرية"
‫- الآن, رجاء
‫أحضروهم
‫الأمر صعب أن يكون للشخص
‫أصدقاء مخلصين هكذا
‫الأصدقاء هم أناس تريد أن تشارك
‫معهم كل شيء
‫الأصدقاء والعائلة
‫ما هو أسوأ شيء
‫يمكنك أن تفعليه لأعز أصدقائك?
‫أتفكر في شيء?
‫أجل يا (أيفان), أجل
‫أياً كان ما ستخبرنا به
‫لن يخرج من هذه الغرفة
‫- أظنني أتحدث نيابة عن الجميع
‫- بالتأكيد!
‫ما هو أسوأ شيء يمكنك فعله?
‫أن أخبرهم بأعمق أسراري
‫لأن... إذا أخبرتهم
‫ثم قرروا أنهم يفضلون ألا يعرفوا...
‫لا يمكن سحب الكلام,
‫لا يمكن العودة في الكلام
‫حين يفتح الشخص قلبه,
‫لا يمكنه أن يغلقه مجدداً
‫أنا أمزح
‫بالتأكيد يمكن إغلاقه
‫يا رفاق, رجاء,
‫اثنوا أكمامكم اليمنى
‫هيا
‫- إنه مجرد تأمين بسيط
‫- لا أفهم, ما هذا?
‫(تي دي 12)
‫- أحد منتجاتنا
‫- منتجاتكم?
‫نحن نصنعه في شركتي (تي دي 12)
‫نبيعه عادة لأطباء الأسنان والمستشفيات
‫للعمليات الجراحية البسيطة
‫وهو يتدخل في...
‫- الذاكرة
‫- الذاكرة! أجل
‫أريد أن أشكرك يا (أيفان)
‫لإتاحة الفرصة لي لأستخدمه
‫لم أعرف بالضبط مع من ستستخدمه
‫- أتعني أنك لم تأخذ الإذن?
‫- هل الجميع مستعدون?
‫- كلا
‫- رجاء, اثنوا أكمامكم
‫هيا, اثنوها!
‫هذا أمر قذر
‫كل ما أفعله يا عزيزتي (فيث)...
‫هو أنني أتخلص من عبء قابع على صدري
‫بدون أن أرميه على صدوركم
‫ما ستسمعينني أقوله قد يرعبك
‫ولكن... سوف تنسيه
‫إذن فكرتم في الأمر,
‫لطاما اعتمدت الحضارة على قدر من...
‫الجهل الانتخابي
‫هذه القسطرة الوريدية...
‫ستبقي نسبة العقار في مجرى دمائكم
‫على المستوى المضبوط
‫كل ما يحدث معكم الآن
‫لن يبقى في ذاكرتكم أكثر من بضع دقائق
‫وأخشى أن بعض الذكريات
‫التي لديكم حتى الآن...
‫قد تتعرض أيضاً...
‫للإفساد
‫سأخبركم بأمر الآن,
‫أمر شخصي
‫ومهم بالنسبة إلي
‫إنني بحاجة للاعتراف
‫ولكن أظن أنكم ستكونون بحاجة للنسيان
‫بعد نهاية هذا يمكنكم الرحيل
‫ولا تقلقوا, مع رجوعكم
‫للعالم الخارجي...
‫لن تتذكروا أي شيء مما سمعتموه
‫- الجهل نعمة
‫- والنعمة أمر جيد
‫بعض منكم يعرف الآخرين
‫والبعض الآخر لا يعرف
‫رجاء, كونوا على دراية
‫أن أحدكم شرطي بارز
‫وأحدكم عضو هيئة القضاء
‫وأحدك يرأس مجلس إدارة
‫إحدى جهات البث البارزة
‫واثنان منكم يعملان لدي,
‫وواحدة منكم بالتأكيد...
‫هي ابنتي الحبيبة (فيث)
‫أنتم الأشخاص الذين أريدهم
‫أن يسمعوا هذا
‫لقد جمعت الملايين
‫لي وللحاضرين هنا...
‫ولملايين الناس
‫الذين لم أقابلهم من قبل حتى
‫هناك صناديق خيرية أدعمها
‫لن تكون موجودة بدوني
‫إذا كانت الحياة عبارة عن ميزانية,
‫وأنا أؤمن أنها كذلك
‫فأنا أعتقد أن لدي فائضاً
‫ولكن لدي مشكلة...
‫يجب أن يتم التعامل معها
‫لدي مشكلة
‫ولا يمكنني حلها إلا بطريقة واحدة
‫وما هي?
‫أنا في غاية الأسف...
‫يجب أن أقتل شخصاً
‫من?
‫هل لدينا اجتماع? أكان هناك اجتماع?
‫- يجب أن أقتل شخصاً
‫- (فيث)...
‫- ابنتي العزيزة
‫- لا أستطيع التذكر
‫لا أستطيع تذكر من ستقتل
‫بعد 5 دقائق, لن تتذكري حتى سبب بكائك
‫الآخرون كلهم بخير, لقد ذهبوا للحانة,
‫مشروباتهم كلها على حسابي
‫(فيث), ألا تظنين أنه يجب أن آخذ هذه?
‫سوف تغضبك هذه فحسب
‫منذ 3 أعوام, أخبرني أبي
‫أنه يريد أن يقتل شخصاً
‫كلمة واحدة يا سيد (هولمز)
‫غيرت حياتي إلى الأبد
‫- تلك الكلمة الوحيدة
‫- أي كلمة?
‫- إنه اسم
‫- أي اسم?
‫لا أتذكر
‫لا أتذكر من الذي أراد أبي قتله
‫ولا أعرف إذا كان قد فعل أم لا
‫لقد تغيرت, فأنت لا تهتمين بسمرة بشرتك
‫ولا صبغ شعرك, تهملين مظهرك
‫ألا تنظر في المرآة أبداً
‫وتريد رؤية شخص آخر?
‫- كلا, هل لديك سيارة أمريكية?
‫- المعذرة?
‫- كلا, أقصد سيارة بمقود على اليسار
‫- كلا, لماذا تسأل?
‫لا أعرف في الحقيقة,
‫ربما لاحظت شيئاً فحسب
‫- هل أنت بخير?
‫- بالطبع لا تملكين سيارة
‫لست بحاجة لواحدة, تعيشين
‫في عزلة بدون اتصال مع البشر...
‫- وبدون زيارات
‫- كيف عرفت?
‫كل شيء هنا, انظري,
‫تقليل النفقات من أولوياتك بلا شك
‫انظري لحجم مطبخك الصغير,
‫لابد أنه أمر مزعج كونك تحبين الطبخ
‫- أنا لا أفهم...
‫- انتظري, كنت أنظر خارج النافذة
‫- لماذا كنت أفعل هذا
‫- لا أعرف
‫ولا أنا, لابد من وجود سبب,
‫سأتذكره لاحقاً
‫أفترض أنك بدأت تقليل النفقات
‫بعد أن تركت وظيفتك
‫وربما بعد أن أنهيت علاقتك العاطفية
‫- لا يمكنك معرفة هذا
‫- بالتأكيد يمكنني
‫لم يكن هناك علاقة جسدية, أليس كذلك?
‫لوقت طويل أيضاً
‫- كل شيء هنا
‫- لا يمكنك معرفة كل هذا من ورقة
‫لكنني فعلت للتو, أليس كذلك?
‫أنا واثق أنني من فعل
‫- كيف?
‫- لا أعرف, يحدث الأمر تلقائياً
‫مثل ردة الفعل, لا يمكنني إيقافه
‫- معطف
‫- ليس لدي معطف
‫أعرف, لاحظت الآن,
‫وأتساءل عن السبب
‫- مع من تتحث?
‫- اغرب عن وجهي
‫- إذن, ماذا تظن?
‫- بشأن ماذا?
‫- قضيتي
‫- إنها غريبة جداً بالنسبة إلي
‫اذهبي للشرطة, إنهم بارعون
‫في التعامل مع القضايا المعقدة
‫أخبريهم أنني أرسلتك,
‫سيكون لهذا تأثير, ليلة سعيدة
‫رجاء, ليس لدي من ألجأ إليه غيرك
‫ولكنني مشغول جداً الآن,
‫علي أن أتناول الشاي
‫- هل "تناول الشاي" رمز لشيء?
‫- بل أعني الشاي
‫لأنك قد تفضل... القهوة
‫- أنت آخر آمالي
‫- حقاً? يا له من حظ سيىء! ليلة سعيدة
‫- ما الحظ السيىء?
‫- كف عن الكلام!
‫فهو يجعلني ألاحظ وجودك
‫- لطالما كان حظي سيئاً, إنه أمر فطري
‫- حقيبة اليد!
‫- هذه ليست وقاحة, فطري يعني...
‫توقفي, انتظري!
‫أنت لا تملكين حياتك,
‫أبعدي يديك عنها, هل سمعت?
‫أبعدي يديك عنها!
‫المعذرة? ماذا? عما تتحدث?
‫- تنورتك
‫- تنورتي?
‫انظري لهذا التجعيد,
‫هذا ما لاحظته, آسف
‫ما زلت أحاول اللحاق بعقلي,
‫إنه سريع للغاية
‫تلك العلامات, أترينها?
‫سببها الوحيد هو أن تعلق تنورتك
‫في باب السيارة
‫ولكنها على اليسار ما يعني
‫أنك لم تقودي بل كنت في مقعد الركاب
‫- جئت بسيارة أجرة
‫- لا توجد سيارة أخرى تنتظر في الشارع
‫هذا ما تحققت منه حين نظرت
‫خلال النافذة
‫ووصلت للباب دون الاتصال بأي أحد,
‫وانظري لحالك!
‫لم تحضري معطفاً مع كل هذا المطر!
‫كل هذا قد لايعني شيئاً,
‫ما عدا زاوية الندبة على ذراعك اليسرى
‫تحت ذلك الكم
‫الذي لا تكفين عن إنزاله
‫- لكنك لم ترها
‫- لم أفعل, شكراً على تأكيد افتراضي
‫لست بحاجة لأتأكد أن زوايا الندب
‫تلائم فرضية أنك تؤذين نفسك
‫- هذا صحيح
‫- احتفظي بالندب, أريد رؤية حقيبتك
‫- لماذا?
‫- لأنها ثقيلة جداً
‫قلت إنني آخر آمالك, والآن تخرجين
‫في الليل بلا وسيلة للعودة للمنزل
‫ومعك مسدس
‫- بطاطا مقلية
‫- بطاطا مقلية?
‫لديك ميول انتحارية,
‫مسموح لك بالبطاطا المقلية
‫ثقي بي, إنها الميزة الوحيدة
‫(شرلوك), هل ستخرج?
‫أظنني أتذكر الطريق,
‫إنه من هذا الباب, أليس كذلك?
‫- لكنك لست بحالة جيدة, انظر لنفسك!
‫- معي صديقة
‫- أية صديقة?
‫- إلى اللقاء
‫هيا
‫"أنا (كالفرتن سميث),
‫ولانتخابات هذا العام سأعطي صوتي..."
‫بحق السماء, كنت أتحدث مع رئيس الوزراء
‫آسف يا سيد (هولمز), إنه أخوك
‫- لقد غادر شقته
‫- أكانت تحترق?
‫"حتى وأنا أرتحل,
‫ما زلت أحب الطعام الجيد"
‫أترين الثنية في المنتصف?
‫للأشهر القليلة الأولى كنت تخبئين
‫هذه الورقة مطوية داخل كتاب...
‫على رف عليه الكثير من الأشياء
‫بدليل ح)722(دة الثنية
‫من الواضح أنك كنت تخبئينها
‫من شخص يعيش في نفس المنزل
‫تجمعه بك علاقة حميمية
‫تجعل الخصوصية أمراً صعباً
‫الاستنتاج أنه كان حبيبك
‫ولكن ليس بعد الآن,
‫فهناك ثقب مسمار في الأعلى
‫في الأشهر القليلة الأخيرة
‫كانت معلقة بوضوح على حائط
‫والاستنتاج هو أن العلاقة انتهت
‫تعرضت الورقة للبخار
‫والكثير من روائح الطعام...
‫لابد أنها كانت معلقة في المطبخ
‫الكثير من التوابل المختلفة,
‫لديك ميول انتحارية ووحيدة...
‫وفي ضائقة مالية ولكنك تطبخين
‫طعاماً مبهراً, لابد أنك تحبين الطبخ
‫المطبخ هو أكثر الغرف عمومية
‫في أي منزل
‫وبما أن أي زائر قد يسأل
‫عن ورقة كهذه...
‫يجب أن أستنتج أنه لا يأتيك أي زوار,
‫لقد عزلت نفسك
‫- مذهل
‫- أعرف
‫أقصد طعم البطاطا
‫لنذهب في نزهة
‫"(مايكروفت)"
‫- يجب أن تجيب
‫- إنه (مايكروفت)
‫- قد يكون شيئاً عن (شرلوك)
‫- بالتأكيد عنه, كل شيء عن (شرلوك)
‫- كيف عرفت أن مطبخي صغير?
‫- انظري لنمط بهتان الورقة
‫إنه بسيط ولكنه يكفي لمعرفة
‫أن نافذة المطبخ تواجه الشرق
‫لوحة ملاحظات المطبخ
‫بالفطرة وضعت الورقة على مستوى الرؤية
‫حيث يسطع ضوء الشمس
‫انظري, الشمس تضيء ثلثي الورقة
‫من الأسفل فقط
‫ولكن الخط الفاصل مستقيم
‫ونستنتج منه أن الورقة مواجهة للنافذة
‫ولكن لأن الثلث الأعلى لم يتأثر...
‫نعرف أن ضوء الشمس
‫يدخل الغرفة بزاوية حادة
‫لو كان ضوء الشمس يخترق الغرفة...
‫حين تكون الشمس منخفضة في السماء
‫لكانت الورقة كلها باهتة بشكل متساو
‫من الأعلى للأسفل, ولكن كلا
‫الضوء يدخل حين تكون الشمس
‫في أوج السطوع ولهذا أراهن...
‫أنك تعيشين في شارع ضيق
‫في الطابق الأرضي
‫إذا استطاع ضوء الشمس ذو الزاوية
‫الحادة الوصول لمستوى الرؤية...
‫على الحائط المقابل للنافذة
‫فماذا نعرف عن الغرفة?
‫الغرفة صغيرة
‫- الأخ الأكبر يراقبك
‫- حرفياً
‫يمكننا متابعة المراقبة,
‫لم يكن عليك أن تدخل
‫- كنت أتحدث مع رئيس الوزراء
‫- حسناً
‫ماذا يفعل?
‫- لماذا يتجول كالأحمق?
‫- لقد ماتت يا (مايكروفت)...
‫- لابد أنه ما زال يعاني الصدمة
‫- الجميع يموتون
‫إنه الأمر الوحيد الذي يمكن الاعتماد
‫على البشر أنهم سيفعلونه
‫كيف لا يزال يفاجىء الناس?
‫تبدو غاضباً,
‫هل سيقبض رجال الأمن علي مجدداً?
‫أظنني قد اعتذرت لك كثيراً
‫- ولكنك لم تعوضني
‫- وكيف يفترض أن أفعل هذا?
‫- المضاجعة
‫- المعذرة?
‫المضاجعة, كيف عرفت...
‫- إنني لم أكن أضاجع حبيبي?
‫- بسبب الدم
‫هذه من أول ليلة لك,
‫يمكن رؤية علامة القلم عليها
‫أظن أنك اكتشفت أن الألم يحفز ذاكرتك
‫فكررت المحاولة لاحقاً
‫لست خبيراً ولكن أفترض أنه بما أن
‫حبيبك لم يلحظ عدد ندوبك المتزايد...
‫على مر أشهر,
‫أن العلاقة افتقدت للحميمية
‫- كيف تعرف أنه لم يلحظ?
‫- لأنه كان سيفعل شيئاً حيال الأمر
‫- حقاً?
‫- أليس هذا ما تفعلونه, أنتم البشر?
‫- هذا مثير للاهتمام
‫- ماذا?
‫- طريقة تفكيرك
‫- تفكيري ممتاز
‫- بل لطيف
‫- لست لطيفاً, أنا منتش فقط
‫- من هنا
‫- لكننا جئنا من هنا للتو
‫- أعرف, إنها خطة
‫- أي خطة?
‫- ما الأمر?
‫- آسف, إنه مساره على الخريطة
‫- هل هو مع أحدهم?
‫- لست واثقاً...
‫نفقد الرؤية,
‫نحن نتتبع هاتفه معظم الوقت
‫"لا تتصلوا بنا, نحن سنتصل..."
‫أحاول أن أنام
‫وأنت لا تكف عن الاتصال
‫"غادر (شرلوك) شقته
‫لأول مرة منذ أسابيع..."
‫- أنا أتتبع موقعه
‫- جيد
‫أمر عاطفي جداً
‫أن تختطف معدات الحكومة...
‫لتعتني بعائلتك الخاصة,
‫أيمكنني العودة للنوم الآن?
‫عصيان (شرلوك) هو مشكلة أمنية رسمية
‫كوني أخاه لا يغير شيئاً,
‫لم يغير شيئاً آخر مرة...
‫وأؤكد لك أنه لن يفعل مع...
‫- مع (شرلوك)
‫- المعذرة, ماذا?
‫"رجاء, اتصل بي إذا اتصل بك"
‫هل ما زلت تتحدث مع (شرينفورد)?
‫- أتلقى معلومات عنه بشكل منتظم
‫- وماذا?
‫(شرينفورد) آمن
‫- هل سنمشي طوال الليل?
‫- هذا محتمل
‫- إنها كلمة طويلة
‫- ما هي?
‫"خصيات"
‫"(كلفرتن سميث),
‫كل هذه الأعمال الخيرية..."
‫"ماذا تستفيد منها?"
‫"يجب أن ننتبه كي لا نحرق جسورنا"
‫أتعرفين لماذا سأقبل قضيتك?
‫- بسبب الشيء المستحيل الذي قلته
‫- أي شيء مستحيل?
‫قلت إن حياتك انقلبت بسبب كلمة واحدة
‫أجل, اسم الشخص الذي أراد أبي قتله
‫- هذا هو المستحيل ها هنا
‫- ما هو?
‫الأسماء ليست كلمة واحدة,
‫دائماً ما تكون على الأقل كلمتين
‫(شرلوك هولمز) و(فيث سميث)
‫و(سانتا كلوز) و(وينستن تشرشل)...
‫و(نابوليون بونابارت)... في الحقيقة
‫يمكن قول (نابوليون) فقط
‫- أو (إلفيس)
‫- أظن بإمكاننا استبعادهما
‫حسناً, أخطأت إذن,
‫لم تكن كلمة واحدة, لا يمكن هذا
‫لكنك تتذكرين بوضوح أن حياتك كلها
‫انقلبت بسبب كلمة واحدة
‫لا أشك في هذا,
‫ولكن كيف لكلمة واحدة أن تكون اسماً?
‫- اسماً تعرفينه فوراً مزق عالمك
‫- إذن, كيف?
‫ليست لدي فكرة بعد
‫لكنني لا أعمل مجاناً
‫- أتريد مالاً?
‫- كلا, ليس المال
‫أن "تأخذي" حياتك...
‫مصطلح غريب, "تأخذينها" ممن?
‫بعد أن تنتهي حياتك
‫لن تكوني أنت من سيشتاق إليها
‫موتك أنت هو أمر يؤثر على كل من حولك
‫حياتك ليست ملكاً لك, أبعدي يديك عنها
‫أنت لست كما كنت أتوقعك...
‫- ماذا? كيف وجدتني?
‫- ألطف
‫- ممن?
‫- أي أحد
‫"سيدي الصغير الذي سيجدني"
‫آسف أنا...
‫(فيث)?
‫"قلت إن حياتك انقلبت بسبب كلمة واحدة"
‫"لا يمكن لاسم أن يكون كلمة واحدة"
‫"إذا أتيت تسأل عنه,
‫فإنه يفضل أي شخص إلا أنت"
‫- "أي شخص"
‫- "أنت لست كما كنت أتوقعك"
‫- "كيف وجدتني?"
‫- "ألطف"
‫- "ممن?"
‫- "من أي شخص"
‫"لا تظن أن أحداً آخر سوف ينقذه,
‫لأنه لا يوجد أي أحد"
‫- "أي أحد"
‫"لدي مشكلة... يجب التعامل معها"
‫"ولا يمكنني حلها إلا بطريقة واحدة"
‫"وما هي?"
‫- "يجب أن أقتل شخصا)132("
‫- "من?"
‫- "أي أحد"
‫بالطبع, لا يريد قتل شخص بعينه
‫بل يريد قتل أي شخص
‫- إنه سفاح
‫- "أي أحد"
‫- يمكن أن يكون...
‫لماذا لا?
‫لماذا لا يجب أن يكون الأمر هكذا?
‫- تحرك!
‫- ما مشكلتك?
‫- "أي أحد"
‫- أتعرف أين أنت? هل أنت ثمل?
‫- يا رجل
‫- ماذا تفعل هنا?
‫بل ماذا تفعل أنت في منتصف الشارع?
‫- يجب أن تكون في شارع (بيكر)
‫- أنا فيه, وأنت أيضاً
‫وجدوا عنوانك وأحضروك إلى هنا
‫لقد أسرفت في الشراب,
‫وأنا من أقول هذا
‫"اقتله"
‫"شرلوك"
‫- "أي أحد"
‫دائماً ما يكونون فقراء...
‫ووحيدين وغرباء
‫ولكن هؤلاء هم من نمسك بهم فقط
‫- نمسك بمن?
‫- السفاحون
‫ماذا إذا كنت غنياً وذا
‫نفوذ ووجودك ضروري?
‫- "أي أحد"
‫- ماذا لو...
‫كان لديك رغبة قهرية للقتل
‫ولديك المال? ماذا إذن?
‫"بعد 3 أسابيع"
‫ألن تقدمني إليه?
‫- قفي عندك, قفي في مكانك!
‫- (جون)...
‫- سيدة (هدسن)...
‫- ألديك فكرة كم كانت سرعتك?
‫كلا بالتأكيد, فقد كنت أتحدث
‫على الهاتف, مكالمة لك
‫- مكالمة لي
‫- إنها الحكومة
‫- ماذا?
‫- ماذا يحدث?
‫- مرحباً
‫- "اسمي (مايكروفت هولمز)..."
‫- "أحدثك من مكتب رئاسة الوزراء"
‫- ماذا حدث?
‫إنه (شرلوك), لا فكرة لديك
‫عما مررت به معه
‫- ابتعدوا!
‫- سأرحل, لقد فقد عقله
‫جن جنونه تماماً!
‫هاجموا الثغرة مرة أخرى
‫أيها الأصدقاء, مرة أخرى!...
‫أو سدوها بجثث موتانا الإنجليزيين
‫أسمعوني صرير أسنانكم
‫وأرونى اللهيب خارج من أنوفكم
‫خذوا نفساً عميقاً
‫واشحنوا قوتكم لأقصى حدودها
‫هيا يا أنبل رجال (إنجلترا),
‫يا أبناء المحاربين الأقوياء
‫وأنتم أيها المزارعون الطيبون
‫يا ذوي الأذرع الإنجليزية...
‫أرونا اليوم شراستكم
‫التي لا أشك في وجودها
‫لأن ليس منكم أي حقير أو دنيء
‫يفتقد للمعان عيون النبلاء
‫أراكم تقفون مثل كلاب الصيد
‫تتطلعون للانطلاق
‫وقد بدأ الصيد
‫مرحباً
‫هل لي بكوب شاي?
‫- هل اتصلت بالشرطة?
‫- بالطبع لم أتصل بالشرطة...
‫فأنا لست مدنية
‫تلك الصور, إنها لذلك الرجل الذي يظهر
‫على التلفاز, أليس كذلك?
‫- أي صور?
‫- الموجودة في كل مكان
‫هذه الصور?
‫يمكنك رؤيتها أنت أيضاً? هذا جيد
‫(كالفرتن سميث), أظن أن خبر
‫هذا الصباح له علاقة بالأمر
‫لقد اتهم السيد (سميث)
‫علانية بأنه سفاح
‫يا الله! (شرلوك) على موقع (تويتر)?
‫لقد فقد عقله فعلاً
‫لا تجرؤ على لإلقاء النكات,
‫لقد كنت مرعوبة!
‫كوب شاي!
‫بحق السماء, ما خطبك?
‫هل تعانين من زلزال?
‫عليك أن تراه يا (جون),
‫عليك أن تساعده
‫- كلا
‫- إنه بحاجة إليك
‫بل بحاجة لشخص آخر,
‫ليس أنا وليس الآن
‫كلا, أنصت إلي
‫ولو مرة في حياتك الغبية...
‫أعرف أن (ماري) ماتت وأن قلبك مكسور
‫ولكن إذا مات (شرلوك هولمز) أيضاً,
‫من سيتبقى لك?
‫دعني أخبرك شيئاً يا (جون واتسون),
‫لن أكون بجانبك حينها
‫هل تحدثت مع (مايكروفت)
‫أو (مولي) أو أي شخص?
‫لا يهمه أمرهما بل أمرك أنت
‫هلا قابلته فحسب? رجاء يا (جون)
‫تفقد حاله كأنك طبيب,
‫أعرف أنك ستغير رأيك إذا فعلت هذا
‫حسناً, اسمعي,
‫ربما سأفعل إذا سنحت لي الفرصة
‫- أتعدني?
‫- سأحاول إذا مررت بالمنطقة
‫- أعدك
‫شكراً لك
‫تفضل, تفحصه
‫حسناً يا رجل, والآن أريد أصفادك
‫أعرف أنه هناك أصفاد في درج القبو,
‫استعرتها من قبل
‫لا تندهش, فأنت لست أول من أفعل
‫هذا معه يا (شرلوك هولمز)
‫فقدت هذه المرأة صوابها,
‫طلبت منها كوب شاي
‫- كيف وضعته في صندوق السيارة?
‫- العاملون في المقهى
‫- أوقعوني مرتين
‫- أتعرف لماذا أوقعوك? لأنهم يعرفونك
‫من هذه? أهي شخص جديد?
‫أنا ضد معرفة أناس جدد
‫- اعذرني لدقيقة
‫- إنها طبيبتي النفسية
‫رائع, أيمكنني الحجز لجلسات طويلة?
‫- سيارة من هذه?
‫- سيارتي
‫- كيف يعقل أن تكون هذه سيارتك?
‫- يا إلهي!
‫أنا أرملة تاجر مخدرات
‫وأملك عقاراً في وسط (لندن)
‫ولآخر مرة يا (جون),
‫أنا لست مدبرة منزلك!
‫أنا آسفة, أجبت هاتفك,
‫فقد كنت منشغلاً
‫- أظن أن عليك أن تجيب
‫- أجل, مرحباً
‫- هل أنت الطبيب (جون واتسون)?
‫- أجل, مع من أتحدث?
‫(كالفرتن سميث),
‫على الأرجح سمعت عني
‫- أجل
‫- أحضري لي كأس مياه نظيفة فهذه قذرة
‫أقصد أنني أعرف تطورات هذا الصباح
‫أجل, أنا واثق أنه كان مجرد مزاح
‫- المعذرة, أقلت إننا سنتقابل جميعاً?
‫- "أنت وأنا والسيد (هولمز)"
‫أرسلت سيارة, يجب أن تكون في الخارج,
‫أعطاني السيد (هولمز) عنواناً
‫لا يمكن أن يكون قد أعطاك هذا الاعنوان
‫في انتظاركما
‫- متى أعطاك (شرلوك) هذا العنوان?
‫- منذ أسبوعين
‫- أسبوعين?
‫- "أجل, أسبوعين"
‫- كيف عرفت أين سأكون?
‫- أخبرني (شرلوك)
‫إنه متعاون جداً
‫حين تصوب مسدساً تجاهه
‫كيف عرفت?
‫قررت يوم الإثنين أن أذهب لطبيبة أخرى
‫بعد الظهر الثلاثاء اخترتها,
‫وصباح الأربعاء حجزت جلسة اليوم
‫واليوم هو الجمعة,
‫إذن منذ أسبوعين...
‫قبل أن يتم اختطافك بقوة السلاح
‫وإحضارك هنا رغماً عنك...
‫وأسبوع قبل أن أعرف أنا
‫حتى أنني سأكون هنا...
‫كنت تعرف بالضبط
‫أين ستكون وقت الغداء?
‫حقاً?
‫توقعت بنجاح ردود أفعال
‫من أعرفهم جيداً...
‫تجاه مخططات صممتها بنفسي,
‫ألا يمكن للجميع فعل هذا?
‫- كيف?
‫- ما عدا صندوق السيارة
‫- كان تصرفاً دنيئاً
‫- لا تسأليه كيف, فهو يتشوق لإخبارنا
‫- لكنني أريد أن أعرف لماذا?
‫- لأن السيدة (هدسن) محقة...
‫أنا أضيع, أنا في قاع حفرة
‫وما زلت أسقط
‫ولن أتسلق إلى خارجها أبداً
‫أريدك أن تعرف يا (جون) وأن
‫ترى... أنني ما زلت ذكياً
‫لهذا, حين أخبرك أن هذا أخطر
‫وأحقر شخص قابلته في حياتي
‫حين أخبرك أنه يجب إيقاف ذلك الوحش,
‫رجاء, تذكر أين تقف...
‫لأنك تقف تماماً حيث توقعت منذ أسبوعين
‫أنا في فوضى وفي جحيم
‫ولكنني لست مخطئاً, ليس بشأنه
‫إذن, ما علاقة كل هذا بي?
‫ذلك المخلوق, ذلك الشيء العفن
‫هو تخثر حي يتنفس لشرور البشر
‫وإذا كان كل ما سأفعله في هذا العالم
‫هو أن أخرجه منه فلن تذهب حياتي هباء
‫انظر إلي...
‫لا يمكنني القيام بالأمر,
‫ليس الآن, وليس بمفردي
‫- إنها علامات حقيقية كما أظن
‫- لماذا أزيف الأمر?
‫لأنك كاذب, تكذب طوال الوقت
‫كما لو كانت مهمتك أن تفعل
‫في الكثير من الصفات يا (جون),
‫ولكن متى تمارضت في حياتي?
‫- تظاهرت بالموت لعامين
‫- عدا ذلك الأمر
‫اسمع, قبل أن أفعل أي شيء,
‫أحتاج لمعرفة حالتك
‫- أنت طبيب, تفحصني
‫- كلا, أريد رأياً آخر
‫اهدأ يا (جون)
‫منذ متى وأنت تستطيع تدبر رأيين?
‫الأمر صعب عليك
‫أحتاج للشخص الوحيد
‫الذي تعلم معرفة هراءاتك عكسي أنا
‫- من هو? أنا واثق أنني كنت سألاحظ
‫- آخر شخص تتوقعه
‫أريد أن تفحصك (مولي هوبر),
‫أسمعتني? قلت (مولي هوبر)
‫- لن يعجبك هذا بتاتاً?
‫- لن يعجبني ماذا?
‫مرحباً... هل...
‫- آسفة, طلب (شرلوك) مني أن أحضر
‫- منذ أسبوعين?
‫أجل, حوالي أسبوعين
‫- إذا أردت معرفة كيف أتوقع...
‫- كلا, لا أهتم كيف فعلت
‫حسناً, في سيارة إسعاف مجهزة
‫يمكن لـ(مولي) أن تفحصني...
‫ونحن في الطريق لتوفير الوقت,
‫مستعدة يا (مولي)?
‫أخبريني متى على أن أسعل,
‫أتمنى أن تكوني قد تذكرت إحضار معطفي
‫آسفة, لم أعرف أنك ستكون هنا
‫- ليست لدي فكرة عما يحدث
‫- (شرلوك) يتعاطى المخدرات مجدداً
‫يا إلهي! هل أنت واثق?
‫إنه (شرلوك), بالتأكيد لست واثقاً
‫افحصيه
‫هل (مولي) مناسبة للعمل الطبي?
‫إنها معتادة أكثر على الجثث,
‫سيخفض هذا من معاييرك
‫لا أعرف, لا أعرف شيئاً بعد الآن
‫- سيدة (هدسن), أنت رائعة كالمعتاد
‫- كلا
‫يجب أن تبتهج قليلاً يا (جون),
‫أنت تعرف هذا, أليس كذلك?
‫- بدأت اللعبة
‫- سأفعل ما بوسعي
‫إذا احتجت شيئاً فاطلب مني فحسب,
‫أي شيء على الإطلاق
‫شكراً لك
‫- أيمكنني استعارة سيارتك في وقت ما?
‫- كلا
‫حسناً
‫عرف أنك ستغير الطبيب النفسي
‫بعد موتي لأنك ستريد تغيير كل شيء
‫هذه طبيعتك
‫شكراً لك
‫تقضي نهاية الأسبوع مع (روزي),
‫فعرف أنك ستذهب خلال ساعات العمل
‫لأنك أحمق, لا تريد أن يعرف أحد
‫في العيادة أنك تتلقى علاجاً نفسياً
‫وهذا يقيدك بجلسات خلال ساعة الغداء
‫مع طبيب قريب نوعاً ما
‫وجد 4 أطباء وطبيبة
‫وأنت لا تريد سماع شرح عن العالم
‫من رجل بعد الآن, ومن يريد هذا?
‫كل ما كان عليه فعله
‫هو العثور على أول جلسة...
‫وقت الغداء مع طبيبة نفسية
‫بالقرب من عيادتك...
‫- يا إلهي! إنه يعرفك جيداً
‫- كلا, لا يعرفني
‫أنا في خيالك يا (جون),
‫أنت تعارض نفسك
‫- هل أنت جاهز يا سيدي?
‫- أجل, أنا جاهز
‫إنه أذكى رجل في العالم
‫ولكنه ليس وحشاً
‫- بل هو كذلك
‫- حسناً, إنه كذلك
‫ولكنه وحشنا الخاص
‫"أنا قاتل"
‫"أنتم تعرفون أنني قاتل"
‫"ولكن هل كنتم تعرفون أنني..."
‫أوقفوا التصوير,
‫ها كان هذا مصباح إضاءة?
‫هل هذا بسببي?
‫هل كان أدائي رائع لهذه الدرجة?
‫لقد وصل
‫- كيف حاله?
‫- بخير
‫رأيت جثثاً في حالة أفضل منه
‫ولكنك تعملين مع ضحايا جرائم القتل
‫وهم عادة صغار السن
‫- لست مضحكاً
‫- مضحك قليلاً
‫إذا استمررت في تعاطي ما تتعاطاه
‫بنفس الكمية...
‫- فستموت بعد أسابيع قليلة
‫- أجل, أسابيع, أي أمامي وقت طويل
‫- بربك يا (شرلوك)! هذه ليست لعبة!
‫- (مولي), أنا قلق عليك, تبدين متوترة
‫- أنا متوترة وأنت تموت
‫- إذن أنا متفوق
‫التوتر يفسد كل أيامك
‫أما الموت فيفسد يوماً واحداً فقط
‫إذن, الأمر حقيقي, فقدت عقلك
‫وخرجت عن السيطرة فعلاً
‫- متى فعلت هذا من قبل?
‫- منذ قابلتك
‫- يا لك من ذكي! اشتقت لثرثرتك!
‫- ظننت أن الأمر أشبه...
‫- بماذا?
‫- بحيلة
‫- ليست حيلة, بل خطة
‫- سيد (هولمز)!
‫على بعد 30 قدماً منا
‫يأتي أكبر سفاح غير مكتشف...
‫في تاريخ (بريطانيا) الإجرامي,
‫ساعدني في الإيقاع به
‫- أية خطة?
‫- لن أخبرك
‫- لم لا?
‫- لأنها لن تعجبك
‫سيد (هولمز)
‫أنا لا أصافح أحداً باليد,
‫سيكون علي أن أعانقك
‫أعرف
‫(شرلوك)
‫(شرلوك), ماذا عساي أن أقول?
‫بفضلك أصبحنا في كل مكان
‫سيد (هولمز),
‫كيف أقنعك (كالفرتن) بهذا?
‫إنه محقق, قد أكون اعترفت للتو!
‫هيا
‫والآن, إنه...
‫إنه نوع جديد من حبوب الإفطار
‫- سيد (هولمز), أيمكنك ارتداء القبعة?
‫- إنه لا يرتدي القبعة في الحقيقة
‫سيتناول الصغار حصتين
‫من 5 حصص الطعام اليومية...
‫قبل أن يغادروا المنزل حتى
‫- (شرلوك) يساعد في الترويج لنا
‫- يجب أن يصبح الإفطار رائعاً
‫- يشاهدنا الجميع
‫- أتعرف ما يجعل الأمر رائعاً للصغار?
‫- ماذا تقولين?
‫- الخطر
‫"أنا قاتل, تعرفون أنني قاتل..."
‫ولكن هل كنتم تعرفون...
‫أنني قاتل "حبوب الإفطار"?
‫أوقفوا التصوير, شكراً لكم
‫ضعي هذا في كيس, سوف نبيعه
‫سنحصل على المال مقابله على (إيباي)
‫يمكنك الحصول على مال أكثر إذا أردت,
‫أي وقت تريدين
‫هل طرأ لك أو لعقلك المدمن...
‫- أنه يتم التلاعب بك?
‫- أجل
‫- من أجل حملة إعلانية
‫- أمر عبقري, أليس كذلك?
‫- عبقري!
‫- أكثر أماكن الاختباء أماناً...
‫- مكان مرئي بوضوح
‫- سيد (هولمز)...
‫يريد (كالفرتن) أن يعرف إذا كنت
‫لا تمانع الذهاب مباشرة للمستشفى
‫- مستشفى?
‫- يقوم (كالفرتن) بزيارة
‫سيحب الأطفال رؤيتكما جداً
‫- أظنه وعدهم بالفعل بهذا
‫- حسناً
‫تفضلا من هنا
‫إذن, ماذا نفعل هنا? ما الغرض?
‫كنت بحاجة لعناق
‫ما رأيك يا سيد (هولمز)?
‫قاتل "حبوب الإفطار"!
‫إنها مضحكة لأنك قاتل بالفعل
‫أراكما في المستشفى
‫يمكنك استعادة هذا الآن
‫- استعادة ماذا?
‫- شكراً على العناق
‫أرسلت رسالة ثم مسحتها,
‫قد تتسلم رداً ولكن أشك في هذا
‫- إنه مغلق بكلمة سر
‫- بربك!
‫سنقضي وقتاً ممتعاً لا نهاية له
‫يا سيد (هولمز), أليس كذلك?
‫كلا, ستكون له نهاية
‫- تحتاج لجرعة مخدر, أليس كذلك?
‫- يمكنني الانتظار حتى نصل للمستشفى
‫- هل تشترك معه كثيراً?
‫- المعذرة?
‫- مع السيد (شرلوك هولمز) وقضاياه?
‫- أجل, أنا (جون واتسون)
‫- حسناً
‫- أنا الطبيب (واتسون)
‫- أحب مدونته, ألا تحبها?
‫- مدونته?
‫- ألا تقرأها?
‫- أتقصدين مدونتي?
‫أكثر ما أحبه في الإدمان
‫هو أن اليوم يكون مليئاً بالأحداث
‫- سيد (هولمز), أتشعر بتحسن?
‫- أشعر أنني مخدر
‫- كنت أقول الآن إنني أحب مدونتك
‫- رائع...
‫- إنها مدونتي أنا
‫- أجل, هو من يكتبها
‫- إنها مدونتك?
‫- أجل
‫- أنت تكتب مدونة (شرلوك)?
‫انخفض مستواها مؤخراً, أليس كذلك?
‫من هنا
‫- يا إلهي! كم أحب مدونتك!
‫- على الرحب
‫حسناً, ها قد أتى عبقري الإنترنت,
‫العالمي (شرلوك هولمز)
‫مرحباً
‫والطبيب (واتسون) بالطبع
‫سيد (هولمز), كنت أتساءل...
‫أنا والجميع, أليس كذلك?
‫- ربما تخبرنا عن بعض قضاياك
‫- كلا
‫- أجل
‫- أجل, بالتأكيد
‫السمة الرئيسة المهمة
‫في مجال تحقيقات الجرائم...
‫ليست الجوانب الحسية للجريمة نفسها
‫وإنما سلسلة الاستنتاجات
‫بين العلة والمعلول
‫والتي تكشف الستار
‫خطوة بخطوة عن الحل
‫وهذا بحق هو الجانب الهام الوحيد
‫للعمل برمته
‫سأشارككم الحقائق والأدلة
‫كما أتيح لي معرفتها
‫وفي هذه الغرفة, ستحاولون جميعاً...
‫حل قضية "(بليسينغتون) القاتل بالسم"
‫أظنه كشف لهم النهاية قليلاً
‫- كان هناك 5 من المشتبه بهم الرئيسيين
‫- أحدهم يدعى (بليسينغتون)
‫- السر في كيفية ارتكابه للجريمة
‫- بالسم?
‫أجل
‫"منزل (دريركليف)", أتتذكرها يا (جون)?
‫- جريمة قتل واحدة و10 )822(اشتبه بهم
‫- أجل, 10
‫- كلهم مذنبون
‫- (شرلوك)
‫ماذا أطلقت على تلك القضية يا (جون)?
‫شيء ما عن جريمة قتل في حديقة حيوان
‫- اسمها "جريمة قتل في حديقة حيوان"
‫- أم كانت قضية "إنسان الغاب القاتل"?
‫يجب أن يرتدي القبعة,
‫سيحب الأطفال القبعة جداً
‫- إذن, أي أسئلة أخرى?
‫- كلا, لا أظن هذا
‫- كلا? جيد, إذن أنا...
‫- سيد (هولمز)?
‫كيف تمسك بسفاح?
‫- بنفس طريقة الإمساك بأي قاتل آخر
‫- كلا
‫معظم القتلة يقتلون شخصاً يعرفونه
‫وتجد القاتل بين مجموعة محدودة
‫من الناس
‫سيد (سميث), ربما هذا الموضوع
‫ليس مناسباً للأطفال
‫الممرضة (كورنيش),
‫منذ متى وأنت تعملين لدينا?
‫7 أعوام
‫7 أعوام!
‫حسناً
‫السفاحون يختارون ضحاياهم بشكل عشوائي
‫بالتأكيد يجعل هذا القضية أصعب
‫- لدى بعضهم دعاية إعلانية
‫- حقاً?
‫القتل المتسلسل
‫هو تعبير عن القوة والغرور
‫علامة القاتل المميزة في تدمير البشر
‫وفي النهاية ليحصل
‫على الرضا الكامل يتطلب...
‫مكاناً مرئياً بوضوح
‫كما أن السفاحين
‫يمكن تنميطهم بسهولة
‫عادة ما يكونون المنبوذين اجتماعياً
‫والضعاف دراسياً
‫كلا, أنت تتحدث عن الذين تعرفهم
‫والذين أمسكت بهم
‫يا لك من غبي!
‫أنت تمسك فقط بالقتلة الأغبياء
‫تخيل الآن إذا أرادت الملكة
‫قتل بعض الناس
‫فماذا سيحدث حينها?
‫كل هذا النفوذ والمال
‫والحكومة المطيعة تشاهد فقط
‫الدولة كلها تحت أمرها
‫جميعنا يحب الملكة, أليس كذلك?
‫وأراهن أنها ستحبكم يا أولاد
‫لا بأس يا رفاق, يمكنني أن أؤكد
‫لكم أن (شرلوك هولمز)...
‫- لن يقبض على الملكة
‫- بالطبع لن يفعل
‫ليس جلالة الملكة
‫المال والنفوذ والشهرة...
‫بعض الأشياء تجعلك مح)722(ص)922(ناً,
‫فليحفظ الله الملكة!
‫بإمكانها افتتاح مجزرة
‫ونحن سندفع تذاكر الدخول
‫- لا أحد مح)922(ص)722(ن
‫- لا أحد?
‫لماذا تبدون كئيبين هكذا?
‫كانت مجرد مزحة
‫الملكة!
‫إذا كانت الملكة سفاحة
‫لكنت أول من تخبره بذلك
‫بيننا صداقة من هذا النوع
‫صفقوا بحرارة لـ(شرلوك هولمز)
‫والطبيب (واتسون)
‫هيا, رائع
‫شكراً جزيلاً على حضورك
‫- إلى أين نذهب الآن?
‫- أريد أن أريك غرفتي المفضلة
‫كلا, لندخل إلى هنا
‫أرى أنك عقدت واحداً من اجتماعاتك
‫إنه المخزون الشهري
‫الاعتراف مفيد للروح
‫إذا كان بإمكانك محوه
‫- ما هو الـ(تي دي 12)?
‫- إنه رادع للذاكرة
‫- نعمة
‫- نعمة?
‫الجهل الاختياري,
‫يجعل العالم يستمر في الدوران
‫وهل "اختار" أحد من قبل أن يتذكر?
‫البعض يزيلون العقار, أجل,
‫ويرغب البعض الآخر في هذا
‫- هيا, نحن نضيع الوقت
‫- بالتأكيد, أخمن أن أمامك 20 دقيقة
‫- المعذرة?
‫- أرسلت رسالة من هاتفك, أتتذكر?
‫تمت قراءتها على الفور,
‫بحساب درجة الصدمة وانفعال اتخاذ قرار
‫والوقت المستغرق للوصول للعنوان
‫المذكور, أخمن أن حياتك كما تعرفها...
‫أمامها 20 دقيقة فقط,
‫بل 17 دقيقة ونصف
‫ولكنني قمت بتقريب الرقم لزيادة الحس
‫الدرامي, رجاء, أرنا غرفتك المفضلة
‫سيعطيك هذا فرصة لتودع عالمك
‫تعاليا
‫بدأت اللعبة, أما زلت تشتاق إلي?
‫على ذكر السفاحين,
‫أتعرف من هو سفاحي المفضل?
‫أتفضل سفاحاً غيرك?
‫- (إتش إتش هولمز), أهو أحد أقاربك?
‫- ليس على حد علمي
‫يجدر بك أن تتحقق, يا له من أحمق!
‫فليخرج الجميع
‫سيد (سميث), نحن نقوم بعمل هنا
‫اسمك (سعيد), أليس كذلك?
‫أجل, (سعيد)
‫- منذ متى وأنت تعمل هنا?
‫- 4 أعوام
‫4 أعوام, هذا وقت طويل, أليس كذلك?
‫4 أعوام!
‫حسناً يا رفاق... 5 دقائق?
‫عد بعد 10 دقائق
‫(سعيد), هذه المرة اطرق الباب
‫قبل الدخول
‫كيف تفعل هذا? كيف يسمح لك
‫بالدخول إلى هنا حتى?
‫يمكنني دخول أي مكان أريده
‫- أي مكان على الإطلاق
‫- أعطوك المفاتيح?
‫بل منحوني إياها... خلال احتفال
‫يمكنك مشاهدته على (يوتيوب),
‫كان وزير الداخلية حاضراً
‫إذن, غرفتك المفضلة هي المشرحة?
‫- ما رأيك?
‫- الجمهور مفزع هنا
‫لست واثقاً...
‫- لطالما وجدتهم منصاعين
‫- لا تفعل هذا!
‫إنها بخير, إنها ميتة
‫كان (إتش إتش هولمز) يحب الموتى
‫فكان ينتجهم بكميات كبيرة
‫كان سفاحاً, وكان نشطاً
‫خلال مهرجان "(شيكاغو)"
‫أتعرف ماذا كان يفعل?
‫بنى فندقاً خاصاً لقتل الناس
‫بغرفة مشنقة وغرفة غاز قاتل
‫ومحرقة متخصصة
‫مثل فيلم (سويني تود)
‫ولكن بدون الفطائر
‫غباء... غباء شديد
‫- لماذا تظنه غباء?
‫- كل ذلك المجهود
‫لا داعي لبناء شاطىء لإخفاء حصاة
‫بل تعثر على شاطىء فحسب
‫إذا أردت إخفاء جريمة قتل...
‫بل الكثير من جرائم القتل...
‫يجب أن تجد... مستشفى
‫- أيمكننا توضيح الأمر? هل أنت تعترف?
‫- بماذا?
‫طريقتك هذه في الكلام
‫آسف... أجل
‫أتقصد إذا كنت سفاحاً?
‫أم أنني أحاول العبث بعقلك
‫الصغير المضحك?
‫إنها حقيقة, أحب العبث بالناس
‫وأنا فعلاً مخيف قليلاً
‫ولكنها مجرد أمور تم)922(ي)722(ز شخصيتي
‫وأستخدمها لبيع حبوب الإفطار
‫ولكن هل أنا ما يقوله عني?
‫أهذا هو سؤالك?
‫أجل
‫دعني أسألك...
‫- هل أنت طبيب حقاً?
‫- أجل, بالتأكيد
‫طبيب معالج لا مجرد معالج أقدام
‫أو حامل دكتوراه في الإعلام?
‫أنا طبيب
‫هل أنت جاد? حقاً, هل أنت كذلك?
‫هل أنت جاد حقاً?
‫لقد جاريتكما في هذه المزحة
‫ولكنها ليست مضحكة الآن
‫انظر إليه, هيا,
‫انظر إليه يا "طبيب" (واتسون)!
‫سأبسط لك الأمر,
‫هناك تفسيران لما يحدث هنا...
‫إما أن أكون أنا" السفاح"...
‫أو أن المخدرات
‫أفقدت (شرلوك هولمز) عقله
‫ارتياب وهمي تجاه شخصية عامة
‫هذا ليس أمراً استثنائياً
‫ولا حتى غير مسبوق
‫أظن عليك أن تخبر صديقك الوفي
‫أنك تضيع وقته
‫لأن المخدرات أعمتك
‫عن معرفة الحقيقة من الوهم
‫أعتذر
‫لقد أسأت التقدير
‫نسيت أن أحسب وقت الزحام المروري
‫19 دقيقة ونصف
‫وقع الأقدام الذي ستسمعه
‫سيكون مألوفاً لك جداً
‫خصوصاً لأنك ستسمع
‫3 دقات وليس 2
‫الثالثة بالطبع هي لعصا المشي
‫عصا ابنتك (فيث) للمشي
‫- ولماذا تأتي إلى هنا?
‫- أنت قمت بدعوتها
‫أنت أرسلت لها رسالة...
‫فعلياً أنا من أرسل الرسالة
‫ولكنها لا تعرف هذا
‫دعني أرى إن كنت أتذكرها...
‫"(فيث), لا يمكنني تحمل الأمر أكثر..."
‫"اعترفت بجرائمي, رجاء, سامحيني"
‫وكيف يكون لهذا أي تأثير?
‫أنت لا تعرفها
‫بل أعرفها
‫قضيت معها أمسية كاملة
‫وتناولنا البطاطا
‫- أظن أنها أحبتني
‫- أنت ببساطة لا تعرف (فيث)
‫أعرف أنك تهتم لأمرها جداً
‫وأنك دعوتها لحضور أحد اجتماعاتك
‫الخاصة لمجلس الإدارة
‫أنت تهتم برأيها
‫أنت تحافظ على هدوء أعصابك بشكل مبهر
‫ولكنني أظن أن هذا سينتهي
‫- هل كنت تعرف?
‫- جاءت إلى شارع (بيكر)
‫- كلا, لم تفعل
‫- بالطبع لم أفعل
‫جاءت لرؤيتي...
‫- لأنها كانت خائفة من أبيها
‫- لم يحدث هذا مطلقاً
‫أهذه إحدى خيالاتك تحت تأثير المخدرات?
‫- لم تره وهو يأخذ الشرط?
‫- لم ير هذا أحداً
‫- إذن, لم تكن تعرف ما كان سيحدث?
‫- بالطبع لم أعرف
‫لنر إذن, (فيث), كفي عن التسكع
‫خلف الباب وادخلي
‫هذه غرفة أبيك المفضلة
‫تعالي وقابلي أعز أصدقائه
‫أبي? ما الذي يجري?
‫ما كانت هذه الرسالة?
‫أهي إحدى مزحاتك?
‫من أنت?
‫من أنت بحق السماء?
‫(شرلوك هولمز), تعرفينه بالتأكيد
‫يا إلهي! (شرلوك هولمز)?
‫كم أحب مدونتك!
‫أنت لست هي, لست المرأة
‫التي جاءت إلى شارع (بيكر)
‫كلا, لم أذهب إلى هناك من قبل
‫لابد من وجود تدرج في الأحداث,
‫مستحيل أن يفعل هذا فجأة!
‫اسمع, لم أعرف أنه كان يحمل المشرط
‫آسف, لست واثقاً أنني أفهم الأمر
‫- تفهم ماذا?
‫- ماذا? ظننتكما صديقين منذ زمن
‫- كلا, لم نتقابل من قبل
‫- يا إلهي!
‫هل تقابلنا?
‫- (شرلوك)?
‫- إذن, من التي جاءت إلى شقتي?
‫- لم تكن أنا
‫- كلا!
‫- تبدين مختلفة
‫- لم أكن هناك
‫- أتيت إلى شقتي
‫- آسفة يا سيد (هولمز) ولكن...
‫لا أظن أنني اقتربت حتى
‫من شقتك من قبل
‫يا للهول!
‫مع من تتحدث?
‫- أية صديقة?
‫- أي أحد
‫كلا!
‫(فيث)?
‫يا الله!
‫(شرلوك)?
‫- هل أنت بخير?
‫- راقبه, معه سكين
‫- معي ماذا?
‫- معك مشرط
‫- أخذته من هذه الطاولة, رأيتك تأخذه
‫- لم أفعل هذا
‫انظر خلف ظهره
‫رأيتك تأخذه, رأيتك!
‫- (شرلوك), اتركه!
‫- يا إلهي!
‫- كف عن الضحك علي
‫- أنا لا أضحك
‫- إنه لا يضحك يا (شرلوك)
‫- كف عن الضحك علي!
‫يا الله!
‫لا أكف عن التساءل
‫لماذا لم نتوقع هذا
‫منذ وقت قصير أطلق النار
‫على (تشارلز ماغنيسون) وتوقعنا ذلك
‫لطالما توقعنا هذا...
‫ولكنه كان أمراً ممتعاً
‫- ادخل
‫- سيدي...
‫قد تريد مشاهدة هذا
‫"وافانا مراسلنا
‫(هارولد تشورلي) اليوم..."
‫"أن السيد (سميث) صرح
‫أنه لا يرغب في رفع دعوى قضائية"
‫"أنا من كبار المعجبين
‫بـ(شرلوك هولمز)"
‫"لا أعرف ماذا حدث اليوم بالضبط"
‫"في الحقيقة, لا أظنني كنت سأقف هنا
‫الآن لولا الطبيب (واتسون)"
‫- كف عن الضحك علي!
‫- (شرلوك)!
‫توقف حالاً!
‫"هل تتم معالجته حقاً
‫في المستشفى الخاصة بك?"
‫"أنا لا أملك المستشفى في الحقيقة,
‫أملك جزءاً منها, ولكنني أعدكم..."
‫"أنه سيتلقى أفضل رعاية,
‫قد أنقله حتى إلى غرفتي المفضلة"
‫"هذه تصريحات
‫(كالفرتن سميث) هذا اليوم"
‫إنه محق, قد تكون أنقذت حياته
‫ماذا تفعل? أفق!
‫لقد ضربته يا (غريغ), ضربته بقوة
‫هل هذه لعبة? لعبة لعينة!
‫رجاء, لا عنف
‫شكراً لك أيها الطبيب (واتسون)
‫لا أظنه يشكل خطراً الآن, اتركه
‫كلا, لا بأس
‫دعه يفعل ما يريده,
‫لديه الحق
‫فقد قتلت زوجته
‫أجل, لقد فعلت
‫مرحباً
‫- هل جئت لإلقاء التحية?
‫- كلا, بل لأودعه
‫أنا واثقة أنه سيتعافى, صحيح أنه ترك
‫حالته تتدهور كثيراً ولكنه قوي جداً
‫يجب أن ننظر للجانب المشرق
‫- هدية وداع
‫- هدية لطيفة, عصا مشي
‫أجل, كانت لي منذ وقت طويل
‫مرحباً, الجناح 73
‫أيها الطبيب (واتسون)?
‫مكالمة لك
‫- مرحباً يا (مايكروفت)
‫- "هناك سيارة بانتظارك في الأسفل"
‫كان يجب أن يرتدي القبعة بالتأكيد
‫- أما زلت تفكرين في (شرلوك)?
‫- كلا, أنت الذي تفعل
‫أرى نظرة الاعتراض على وجهك
‫بما أنني بداخل عقلك,
‫يمكننا أن نقول إنك تمقت نفسك
‫- أين السيدة (هدسن)?
‫- ستكون هنا بعد لحظات
‫- ماذا تفعل?
‫- هل رأيت المطبخ? إنه معمل مخدرات
‫أحاول معرفة ما دفع (شرلوك)
‫للخروج عن السيطرة
‫- ألديك أية فكرة?
‫- أهؤلاء عملاء استخبارات?
‫هل تستخدمهم الآن لترعى عائلتك?
‫انتظر, هل ينظفون المكان?
‫(شرلوك) مشكلة أمنية رسمية,
‫كوني أخاه لا يغير شيئاً
‫- أجل, قلت هذا من قبل
‫- اسأله
‫لماذا يركز على (كالفرتن سميث)?
‫راودته الوساوس من قبل بالتأكيد
‫- ولكن هذا الأمر قد خرج عن السيطرة
‫- هيا, اسأله
‫قضاء ليلة يتحدث مع امرأة
‫لم تكن موجودة
‫- اصمت
‫- حين تحدثنا على الهاتف آخر مرة...
‫كلا, توقف, أكره الحديث عن الماضي
‫- قلت إن كونه أخاك لا يغير شيئاً
‫- هذا صحيح
‫قلت إنه لم يغير شيئاً آخر مرة
‫ولن يفعل مع (شرلوك)
‫- ما هي آخر مرة? عمن كنت تتحدث?
‫- أحسنت يا فتى
‫لا أحد, كانت عثرة في الحديث
‫- إنه يكذب
‫- أنت تكذب
‫- أؤكد لك أنني لا أكذب
‫- إنه يكذب حقاً
‫(شرلوك) ليس أخاك الوحيد...
‫- هناك أخ آخر, أليس كذلك?
‫- كلا
‫أخ سري! ماذا?
‫هل هو محبوس في برج?
‫(مايكروفت هولمز), ماذا يفعل
‫هؤلاء المخيفون في بيتي?
‫سيدة (هدسن), أعتذر على تطفلنا,
‫كما تعرفين...
‫بدأ أخي يدمر نفسه بشكل استثنائي
‫حتى بالنسبة لمعاييره هو
‫وأنا أحاول معرفة ما سبب هذا
‫- وهذا هو ما تبحث عنه?
‫- بالضبط
‫- ما يفكر فيه?
‫- بطريقة ما
‫- واستغرقت كل هذا الوقت?
‫- الوقت سلعة سريعة النفاد
‫لهذا, أيمكننا متابعة عملنا?
‫- أنت مضحك جداً
‫- سيدة (هدسن)?
‫يظنك ذكياً, يا لـ(شرلوك) المسكين!
‫يتحدث عنك كثيراً
‫يعرف أنك أحمق
‫ولكن لا بأس لأنك طبيب لطيف
‫ولكن لا فكرة لديه عن حماقتك أنت
‫هل هذا مجرد إفراط في الوعي المتسلسل
‫أم تحاولين أن تقولي شيئاً?
‫أتريد معرفة ما يضايق (شرلوك)?
‫هذا أسهل شيء في الدنيا,
‫يمكن لأي أحد معرفة هذا
‫أعرف طريقة تفكيره أفضل من أي شخص,
‫رجاء, حاولي أن تتفهمي
‫- إنه لا يفكر, ليس (شرلوك)
‫- بل يفعل بالتأكيد
‫كلا, إنه عاطفي أكثر, أليس كذلك?
‫قضية غير محلولة,
‫يطلق النار على الحائط
‫إفطار غير جاهز, يضرب المبرد,
‫سؤال لا إجابة له...
‫ماذا يفعل دائماً بأي شيء...
‫- لا يستطيع إجابته يا (جون)?
‫- يطعنه
‫أي شيء يفشل في إيجاد حل له يضربه,
‫هذا ما في الأمر
‫أقول له باستمرار
‫إنه إذا كان محققاً جيداً...
‫- فلم أكن لأحتاج تغيير رف المدفأة
‫- "هل تفتقدني?"
‫"إذا كنت تشاهد هذا
‫فأنا ميتة على الأرجح"
‫كلا, أوقفي هذا الآن من فضلك
‫فليخرج الجميع من هنا فوراً, جميعكم!
‫هذا منزلي وهذا صديقي
‫وهذه زوجته الراحلة
‫إذا بقي أحدكم ولو لدقيقة
‫فهو يعترف شخصياً...
‫أنه لا يملك ولا أدنى قدر من اللباقة
‫اخرج من منزلي أيها المتطفل
‫استغرقت وقتاً طويلاً في الاستيقاظ,
‫كنت أشاهك
‫كان مشهداً جميلاً بطريقة ما,
‫استرح, أنت بخير
‫لا أريد تعجل هذا الأمر,
‫فأنت (شرلوك هولمز)
‫"أنا أقدم لك قضية يا (شرلوك)"
‫"قد تكون أصعب واحدة في حياتك"
‫"حين أموت, إذا مت..."
‫"فأريدك أن تقوم بشيء لأجلي"
‫"أنقذ (جون واتسون)"
‫"أنقذه يا (شرلوك)"
‫- (جون), أتريد مشاهدة هذا لاحقاً?
‫- "أنقذه"
‫"لا تظن أن أحداً آخر سينقذه,
‫لأنه لا يوجد أحد"
‫"الأمر يعتمد عليك, أنقذه"
‫"لكنني أظن أنك ستحتاج
‫لبعض المساعدة في هذا..."
‫"لأنك لست ماهراً في معاملة الناس"
‫"إليك بعض الأمور التي يجب أن تعرفها
‫عن الرجل الذي يحبه كلانا"
‫"والأهم من هذا,
‫ما سيكون عليك فعله لتنقذه"
‫كيف دخلت إلى هنا?
‫أتقصد الشرطي الواقف في الخارج?
‫بربك! ألا يمكنك أن تخمن?
‫- باب سري
‫- أنا بنيت هذا الجناح كله
‫وظللت أطرد المهندسين وعمال البناء
‫كي لا يعرف أحد...
‫كيف تشكل البناء بالضبط
‫يمكنني التسلل للداخل والخارج
‫متى رغبت
‫- متى شعرت بالحاجة
‫- (إتش إتش هولمز)
‫قلعة قتل... ولكن مبنية بشكل مضبوط
‫لدي سؤال لك, لماذا أنت هنا?
‫كأنك دخلت عريني ورقدت أمامي
‫- لماذا?
‫- أنت تعرف السبب
‫أريد سماعك تقوله,
‫قله من أجلي, رجاء
‫أريدك أن تقتلني
‫(جون)
‫سيارتي
‫إذا زدت الجرعة 4 أو 5 أضعاف...
‫فستقتلني صدمة السموم خلال حوالي ساعة
‫ثم أعيد ضبط العقار
‫ويفترض الجميع أنه كان حادثاً
‫أو أنك استسلمت للموت
‫أجل
‫أنت ماهر في هذا
‫قبل أن نبدأ, أخبرني كيف تشعر?
‫أشعر بالخوف
‫كن أكثر تحديداً
‫ستتسنى لك هذه الفرصة مرة واحدة فقط
‫- أنا خائف من الموت
‫- لكنك أردت هذا
‫- لدي أسبابي
‫- لكنك لا تريد أن تموت حقاً
‫- هذا صحيح
‫- جيد
‫- قل هذا لأجلي
‫- لا أريد أن أموت
‫- مرة أخرى
‫مرة أخرى للحظ السعيد
‫لا أريد أن أموت
‫لا أريد... أن أموت
‫جميل
‫ها هو الموت يأتي
‫رجاء, لا أظنه في أمان
‫"كلا, إنه بخير, هناك حارس على بابه,
‫ما الذي يحدث في رأيك?"
‫لا أعرف, شيء ما, تركت (ماري) رسالة
‫- أي رسالة?
‫- "(جون واتسون)..."
‫"لا يقبل المساعدة أبداً من أي شخص"
‫"ولكن هناك أمر ما,
‫إنه لا يرفضه أبدا)132("
‫"لهذا, إليك ما ستفعله"
‫أخبرني, لماذا نقوم بهذا الأمر?
‫ما السبب?
‫أردت سماع اعترافك,
‫كنت بحاجة لأعرف أنني محق
‫ولكن لماذا عليك أن تموت?
‫المشرحة... غرفتك المفضلة
‫أنت تتحدث مع الأموات وتعترف لهم
‫المعذرة يا سيدي, ماذا?
‫ماذا تقصد?
‫أظن أن الباب عالق
‫هل انغلق الباب من تلقاء نفسه مجدداً?
‫دائماً ما يفعل هذا
‫"لا يمكنك إنقاذ (جون)
‫لأنه لن يسمح لك"
‫"لن يسمح لنفسه أن يتم إنقاذه"
‫"الطريقة الوحيدة لإنقاذ (جون)
‫هي أن تجعله ينقذك"
‫لماذا تفعل هذا?
‫لماذا أقتل?
‫لا علاقة للأمر بالكراهية...
‫أو الانتقام, أنا لست شخصاً شريراً
‫قتل البشر...
‫يجعلني... في غاية السعادة
‫أتعرف? في الأفلام حين ترى أمواتاً...
‫أشخاصاً يدعون الموت
‫ولكنهم مجرد أحياء راقدين
‫الأموات لا يبدون هكذا
‫الأموات يبدون كالجماد
‫أحب تحويل البشر إلى جماد
‫حينها يمكنني امتلاكهم
‫أتعرف? بدأ صبري ينفد
‫خذ نفساً عميقاً إذا أردت
‫"اذهب للجحيم يا (شرلوك)"
‫"اذهب مباشرة للجحيم,
‫واجعل الأمر يبدو عن قصد"
‫حب القتل هو إدمان
‫من الصعب السيطرة عليه
‫لا يدرك الناس كم الجهد المبذول فيه,
‫يجب أن يكون القاتل حذراً
‫ولكن إذا كنت غنياً
‫ومشهوراً ومحبوباً...
‫فيذهلك كم الأشياء
‫التي يمكن للناس تجاهلها
‫هناك دائماً شخص يائس
‫على وشك أن يغيب
‫ولا أحد يريد أن يشك
‫في جريمة قتل...
‫إذا كان من الأسهل
‫أن يفترضوا شيئاً آخر
‫فعلي فقط أن أقنن أعمال القتل,
‫وأن أختار القلب المناسب لأوقفه
‫"اختلق شجاراً مع شخص شرس,
‫ع)922(ر)722(ض نفسك للخطر"
‫حافظ على الاتصال بالعين
‫لأنني أريد رؤيتك تموت
‫"إذا ظن أنك بحاجة إليه,
‫فأقسم لك..."
‫ها أنت... تموت
‫"ستجده بجانبك"
‫- سيد (هولمز), هل أنت بخير?
‫- ماذا كنت تفعل?
‫- كان في حالة سيئة وكنت أساعده
‫- قيده الآن, هيا
‫- كنت أحاول مساعدته
‫- (شرلوك), ماذا كان يفعل لك?
‫- يخنقني
‫- ويزيد جرعة العقار
‫- أي عقار?
‫- المحلول الملحي... أجل
‫- المحلول الملحي?
‫ماذا تقصد?
‫جعلت الممرضة (كورنيش)
‫تبدل الأكياس
‫إنها من كبار معجبي,
‫وتحب مدونتي
‫- هل أنت بخير?
‫- لست بخير بالتأكيد
‫أعاني سوء التغذية والفشل الكلوي
‫المزدوج وتحت تأثير المخدرات لأسابيع
‫أي نوع من الأطباء أنت?
‫ولكنني حصلت على اعترافه
‫لا أتذكر أنني اعترفت بأي شيء,
‫بماذا أعترف?
‫- يمكنك الاستماع إليه لاحقاً
‫- لا يوجد اعتراف لأستمع إليه
‫سيد (هولمز), لا أعرف
‫إذا كان للأمر لعلاقة بالموضوع
‫وجدنا 3 أجهزة تسجيل محتملة
‫في جيوب معطفك
‫تم تفتيش كل أشيائك, آسف
‫لابد من وجود عامل مريح في الرقم
‫3 دائماً ما يستسلم الناس بعد 3
‫ماذا? ما الأمر?
‫- أيها الوغد
‫- أجل
‫- وغد قذر
‫- سمعتك المرة الأولى
‫- كيف أفتحها?
‫- لف الرأس
‫- منذ أسبوعين?
‫- بل 3
‫- هل أنا متوقع هكذا?
‫- كلا
‫الأمر فقط أنني وغد
‫الأمر مضحك
‫لم أدرك أن الاعتراف سيكون ممتعاً هكذا
‫كان يجب أن أفعل هذا من قبل
‫سنكمل غداً
‫يمكننا أن نكمل الآن, لست مجهداً,
‫هناك أشياء كثيرة أخرى
‫- غداً
‫- أتعرف? سأصير مشهوراً جداً الآن
‫أنت مشهور بالفعل
‫أجل, ولكن بهذا...
‫يمكنني أن أغزو (أمريكا)
‫كان لدي خطط بديلة عديدة بالطبع
‫المشكلة أنني لا أستطيع تذكرها
‫وبالتأكيد لم أتوقع أن مقابلتي
‫لابنته كانت هلوسة
‫ببساطة, أفرط في تناول المخدرات
‫كي تساعده
‫وكي يكون هناك شيء لتفعله,
‫شيء له علاقة بالطب, تفهم هذا الآن
‫ما زال أمر ابنته يحيرني
‫بدا الأمر حقيقياً جداً
‫أعطتني معلومات لم أكن
‫لأحصل عليها من أي مكان آخر
‫ولكنها لم تأت إلى هنا قط
‫أمر مثير, أتيت بنظرية من قبل
‫أنه إذا استطاع أحد الانتباه...
‫لكل تدفق بيانات متاح
‫في العالم في نفس الوقت...
‫فسيتمكن من توقع
‫واستنتاج تقريباً أي شيء
‫فحلمت بامرأة خيالية أخبرت بأشياء
‫لم تكن تعرفها
‫يبدو هذا منطقياً لي,
‫ولكنني قد أكون متحيزة
‫ربما فتحت المخدرات
‫أبواباً محددة في عقلي
‫- أشعر بالفضول
‫- أعرف هذا
‫لهذا نتناوب لمراقبتك
‫ومنعك عن المخدرات
‫ظننتنا نمضي الوقت معاً
‫ستكون (مولي) هنا خلال 20 دقيقة
‫أظن أنني أستطيع البقاء 20 دقيقة
‫بدون مراقبة
‫- إذا كنت واثقاً
‫- يا الله يا (جون)! ابقى وتحدث معه!
‫- آسف, إنها (روزي)
‫- أجل, بالتأكيد, (روزي)
‫اذهب وحل قضية معه
‫واجعله يرتدي القبعة
‫- هل ستكون بخير لـ20 دقيقة?
‫- أجل, آسف, لم أفكر في (روزي)
‫- لا مشكلة
‫- يجب أن...
‫- أذهب لزيارتها قريباً
‫- أجل
‫في الحقيقة يجب أن يرتدي القبعة كإهداء
‫خاص لي, أنا ميتة وسأقدر هذا جداً
‫لمعلوماتك, التسجيل
‫سيكون دليلاً مرفوضاً على الأرجح
‫- المعذرة?
‫- لأنها إيقاع في شرك
‫وقد لا يعترف بها كدليل,
‫ولكن هذا لا يهم
‫- لأنه لا يتوقف عن الاعتراف
‫- هذا جيد
‫أجل
‫هل أنت بخير?
‫ماذا? كلا, لست بخير,
‫ولن أكون بخير أبداً
‫يجب علينا أن نتقبل هذا فحسب, لا
‫يمكن تغيير الأمر وهو أمر فظيع
‫(جون), حاول أكثر
‫أنت لم تقتل (ماري),
‫لقد ماتت وهي تنقذ حياتك
‫كان قرارها ولم يجبرها أحد عليه,
‫لا يستطيع أحد إجبارها على أي شيء
‫المهم هو أنك لم تقتلها
‫إنقاذها لحياتي زادها قيمة
‫وأصبحت عملة لا أعرف كيف أنفقها
‫لا يمكننا تغيير هذا
‫سآتي غداً من 6 إلى 10, أراك غداً
‫- أتطلع لهذا
‫- أجل
‫- هذا صوت تنبيه رسائل
‫- ما كان هذا?
‫- ما كان ماذا?
‫- تنبيه رسالة من (أيرين أدلر)
‫- إنها المجنونة المخيفة, أليس كذلك?
‫- ذلك الصوت?
‫- أي صوت?
‫- لكنها ميتة
‫أراهن انها لم تمت وأنه أنقذها
‫يا إلهي! الفتى الأنيق
‫يحب الفتاة المسيطرة
‫إنه لا يختلف عن الصورة النمطية
‫- (جون)?
‫- سأخبرك باستنتاج
‫- حسناً, هذا جيد
‫- وإذا كان استنتاجي صحيحاً...
‫- فستكون صريحاً معي وتخبرني, اتفقنا?
‫- اتفقنا
‫إلا أنه يجب أن أذكر أن من المحتمل
‫أن تتصل تنبيهات الرسائل...
‫عيد ميلاد سعيداً
‫شكراً يا (جون),
‫هذا لطف كبير منك
‫- لم أعرف قط تاريخ ميلادك
‫- تعرف الآن
‫- حقاً, ألن نتحدث عن هذا?
‫- عن ماذا?
‫- كيف تسير الأمور?
‫- أي أمور?
‫أنت والمرأة, أتذهبان لمكان خفي? أهناك
‫ليال من العاطفة في (هاي ويكومب)?
‫- يا إلهي! أنا لا أجيب رسائلها
‫- لم لا?
‫أيها الأحمق!
‫إنها موجودة وتحبك وهي حية
‫ألديك أي فكرة كم أنت محظوظ?
‫أجل, إنها مجنونة ومجرمة...
‫وخطرة بشكل كبير,
‫لا عجب أنك تحب امرأة ذات علة اجتماعية
‫- أو تتزوج من قاتلة
‫- ولكنها...
‫- ماذا?
‫- أجب رسائلها فحسب
‫- لماذا?
‫- لأن (هاي ويكومب) أفضل...
‫مما يمكنك فهمه حالياً
‫- أمسك مرة بقاتل في (هاي ويكومب)
‫- إنها البداية فحسب
‫كما أخبرتك عدة مرات من قبل...
‫العلاقات العاطفية
‫بينما أخدم أشخاصاً آخرين...
‫- ستجعلك إنساناً كاملاً
‫- هذا لا يعني أي شيء
‫أرسل إليها رسالة,
‫اتصل بها أو أي شيء
‫قبل أن تزول الفرصة,
‫لأن هذه الفرصة لن تبقى للأبد
‫ثق بي يا (شرلوك), ستختفي
‫قبل أن تدرك, قبل أن تدرك!
‫- كانت مخطئة بشأني
‫- (ماري)? كيف?
‫ظنت أنك إذا عرضت نفسك للخطر
‫أنني سأنقذك
‫لكنني لم أفعل
‫إلا حين أخبرتني أن أفعل
‫وهكذا تجري الأمور, هذا ما تفتقده
‫هي علمتني أن أصير الرجل
‫الذي كانت تتخيله بالفعل
‫- عليك أن تجرب هذا
‫- اعذرني, ولكنك تسيء إلى نفسك
‫عرفت الكثيرين في حياتي
‫ولكنني صادقت القليل
‫- ويمكنني القول بثقة...
‫- كنت أخونها
‫أليس لديك رد ذكي?
‫كنت أخونك يا (ماري)
‫كانت هناك امرأة في الحافلة
‫وكان لدي زهرة بلاستيكية في شعري...
‫من وقت كنت ألعب مع (روزي)
‫وتلك الفتاة ابتسمت لي
‫هذا كل ما في الأمر, ابتسامة
‫كنا نتبادل الرسائل طوال الوقت
‫أتريدين أن تعرفي متى?
‫في كل مرة تغادرين الغرفة
‫حين كنت تغذين ابنتنا
‫وحين كنت تهدئين بكاءها, ذلك الوقت
‫كان هذا كل ما في الأمر
‫تبادل الرسائل فحسب
‫ولكنني أردت المزيد
‫أتعرفين شيئاً? ما زلت أريد المزيد
‫أنا لست الرجل الذي كنت تظنينه,
‫لست هذا الرجل
‫ولا يمكنني أن أصبح هذا الرجل أبداً
‫وهذا هو المهم
‫هذا هو أهم شيء
‫من ظننت أنني أكون...
‫هو من أريد أن أكونه
‫حسناً إذن...
‫(جون واتسون)
‫استمر في العلاقة
‫- الأمر بخير
‫- ليس بخير
‫كلا
‫ولكن لا يمكننا تغييره
‫إذن, ستقابلنا (مولي) في متجر الكعك
‫إنه عيد ميلادك والكعكة إجبارية
‫- أظن أن السكر بديل جيد للمخدرات
‫- كن مهذباً
‫حسناً...
‫ليس لي الحق في قول هذا ولكن...
‫كان مجرد تبادل للرسائل
‫يتبادل الناس الرسائل,
‫حتى أنا أراسلها, أقصد المرأة
‫فكرة سيئة, أحاول ألا أفعل
‫ولكن أحياناً
‫ليست فكرة لطيفة يا (جون)...
‫ولكن لدي شعوراً فظيعاً يراودني
‫أحياناً إننا جميعاً بشر
‫- حتى أنت
‫- كلا, حتى أنت
‫- الكعك?
‫- الكعك
‫ما الأمر?
‫ما الخطب?
‫- حقاً?
‫- أنا (شرلوك هولمز) وأرتدي قبعة لعينة
‫أليس كذلك يا (ماري)?
‫تبدو أفضل كثيراً يا (جون)
‫أجل, أنا بخير, أظن هذا
‫ليس طوال اليوم وليس كل يوم
‫ولكن... تعرفين
‫- لا يمكننا تغيير الأمر?
‫- أجل
‫- و(روزي)?
‫- جميلة وبحال ممتازة
‫وغير مسبوقة في تاريخ الطفولة
‫أنا لست منحازاً لها
‫ولكنها حقيقة علمية
‫- جيد, و(شرلوك هولمز)?
‫- عاد لطبيعته
‫- اخرج!
‫- الشيطان مستحوذ عليها
‫- أقسم لك أن زوجتي تستدعي إبليس
‫- أجل, ممل, اذهبا من هنا
‫- لا أستدعي إبليس
‫- لم لا?
‫إنه البديل مناسب لك
‫- ماذا عن أخيه?
‫- (مايكروفت) بخير
‫إذن, أنت في عطلة ولن أراك لأسبوع
‫سأقضيها في المنزل,
‫إلا إذا اتصلت بي
‫رئيسة الوزراء
‫- خذ هذا
‫- ما هذا?
‫- رقم هاتفي
‫- لدي رقمك بالفعل
‫- رقم هاتفي الخاص
‫- ولماذا أحتاج لهذا?
‫لا أعرف, ربما تريد مشروباً
‫في وقت ما
‫- أي مشروب?
‫- أياً كان ما تريده, اتصل بي
‫بالطبع "طبيعي" و"بخير"
‫مصطلحان نسبيان...
‫- بالنسبة لـ(شرلوك) و(مايكروفت)
‫- هذا واضح
‫كانت حقيقية!
‫لكنني لم أقصد (مايكروفت),
‫بل الأخ الآخر
‫- أي أخ آخر?
‫- الأخ السري
‫كان ذلك مجرد شيء قلته,
‫أنا واثق...
‫- كيف عرفت هذا? لم أخبرك
‫- لابد أنك ذكرت الأمر
‫- لم أفعل حقاً
‫- ربما (شرلوك) أخبرني
‫ولكنك قابلت (شرلوك) مرة واحدة فقط
‫- في هذه الغرفة, ولم يكن على طبيعته
‫- كلا, قابلته من قبل
‫- متى?
‫- أمضينا ليلة معاً, كانت رائعة
‫تناولنا البطاطا
‫أنت لست كما كنت أتوقعت
‫يا سيد (هولمز)
‫أنت... ألطف
‫أعطاني (كالفرتن) ملاحظة (فيث) الأصلية
‫صديق مشترك أوصلنا ببعض
‫هل أخبرك (شرلوك) من قبل عن الملاحظة?
‫أضفت بعض الدلائل لـ(شرلوك),
‫كان ماهراً
‫ولكنه لم ير الدليل الأكبر
‫"هل تفتقدني?"
‫ولكن للإنصاف, لديه ذوق ممتاز
‫في البطاطا
‫- ما هذه?
‫- ماذا?
‫الزهرة التي في شعرك,
‫مثل التي كانت لدي على الحافلة
‫كنت تبدو لطيفاً للغاية
‫ولكن...
‫لديك عينان جميلتان
‫يدهشني كم يغفل الرجال
‫عن النظر لوجوه الفتيات
‫يمكنني الاختباء خلف ابتسامة مثيرة
‫أو عصا مشي...
‫أو أن أكون طبيبة نفسية
‫ونتحدث عنك طوال الوقت
‫رجاء, لا تتحرك, أنا واثقة أن الطبيبة
‫النفسي الذي يعيش هنا...
‫لا يريد بقعة دم على السجادة
‫انتظر... لا بأس,
‫فهي في كيس في الخزانة
‫- من أنت?
‫- أليس الأمر واضحاً?
‫ألم تخمن?
‫- أنا (يوروس)
‫- (يوروس)?
‫اسم سخيف, أليس كذلك? إنه
‫يوناني ويعني رياح الشرق
‫كان والداي يحبان الأسماء
‫السخيفة مثل (يوروس)...
‫و(مايكروفت)...
‫و(شرلوك)
‫انظروا إليه
‫ألم يطرأ ببالك ولو مرة أن أخ (شرلوك)
‫السري قد يكون أختاً?
‫على وجهه تعبير مضحك...
‫أظنني سأصنع ثقباً فيه