‫أمي?
‫أمي, استيقظي!
‫استيقظوا
‫ساعدني من فضلك,
‫أنا على متن طائرة كل ركابها نائمون
‫- ساعدني
‫- مرحباً, اسمي (جيم مورياتي)
‫مرحباً بكم في المسألة الأخيرة
‫"قصة مبنية على أعمال
‫السيد (أرثر كونان دويل)"
‫- "يمكنني إلقاء القبض عليك?"
‫- "بأي تهمة?"
‫- "لأنك ترتدين ثوباً كهذا"
‫- "أتريدني أن أخلعه?"
‫- "حينها سأرفع دعوى قضائية"
‫- "ارفع كما تشاء"
‫- "ألم يبدءا هكذا?"
‫- "من?"
‫- "(آدم) و(حواء)"
‫- "أجل"
‫- "وسارت علاقتهما جيداً"
‫- "أتظنين هذا?"
‫"ظننتها بداية تعاسة البشرية"
‫- "ما قصة إلقاء القبض علي هذه?"
‫- ربما لن ألقي القبض عليك
‫- "يمكننا مراقبتك عن قرب فحسب"
‫- "عن قرب شديد?"
‫"خسارة, كنت أتطلع لتسليم نفسي
‫لأيدي السلطة"
‫- "حقاً?"
‫- "أخذ البصمات..."
‫"وتفتيشي... بالكامل"
‫"لقد عدت"
‫"(مايكروفت)"
‫لم لا تخرج وتريني نفسك?
‫لا وقت لدي لهذا
‫"لدينا وقت يا أخي العزيز, كل الوقت"
‫"(مايكروفت)"
‫- من أنت?
‫- "أنت تعرف من أنا"
‫- هذا مستحيل
‫- "لا شيء مستحيل"
‫"لابد أنك تعرف هذا
‫من بين جميع الناس"
‫"أنا آتية لأجهز عليك"
‫"هناك رياح شرقية آتية
‫يا (مايكروفت)..."
‫- "آتية لتجهز عليك"
‫- مستحيل أن تكوني قد خرجت!
‫"لا فائدة يا (مايكروفت),
‫ليس لديك ما تدافع عن نفسك به..."
‫"ولا مكان للاختباء"
‫(شارلوك), ساعدني
‫التجربة انتهت, والنتيجة...
‫- لدي أخت
‫- أنت من دبرت كل هذا?
‫النتيجة الثانية أن أختي
‫التي تدعى (يوروس) كما هو واضح...
‫كانت محبوسة منذ صغرها
‫في منشأة تحت الحراسة...
‫تحت سيطرة أخي,
‫مرحباً يا أخي?
‫لماذا تفعل هذا?
‫هذا التمثيل الحركي, لماذا?
‫النتيجة الثالثة, أنت مرعوب منها
‫لا فكرة لديك عما تتعامل معه,
‫لا فكرة مطلقاً!
‫معلومة جديدة, لقد خرجت
‫- هذا مستحيل
‫- بل هذه حقيقة, كانت معالجة (جون)
‫- أطلقت علي النار أثناء الجلسة
‫- بعقار مخدر فقط
‫- كان ما زال لدي 10 دقائق في الجلسة
‫- سنسأل عن استرداد النقود
‫حسناً يا رفاق, سيدفع لكما
‫(ويغينز) نقودكما عند البوابة
‫لا تنفقاه كله على المخدرات
‫أتمنى ألا أكون
‫أفسدت استمتاعك بالفيلم
‫- سترحل بهذه البساطة?
‫- لن أبقى هنا, (يوروس) قادمة...
‫وأطفأ أحدهم كل أنظمتك الأمنية
‫نم جيداً
‫دكتور (واتسون), لماذا فعل هذا بي?
‫كان هذا جنوناً
‫أجل, أقنعه أحدهم أنك لن تقول
‫الحقيقة إلا إذا كنت مرعوباً
‫- أحدهم?
‫- أنا على الأرجح
‫- هكذا إذن, سترحلان ببساطة?
‫- لا تقلق
‫هناك مكان لأمثالك,
‫اليائسون المرعوبون....
‫الذين ليس لديهم مكان آخر ليذهبوا إليه
‫أي مكان?
‫221 (بي), شارع (بيكر)
‫أراك في الصباح,
‫إذا وجدت طابوراً فقف فيه
‫بربك, هذه ليست إحدى قضاياكما الغبية
‫قد تريد إغلاق تلك النافذة
‫هناك رياح شرقية آتية
‫عليك أن تجلس على المقعد
‫لن يتحدثا إليكم إلا بعد أن
‫تجلس عليه, إنها القواعد
‫- أنا لست أحد العملاء
‫- إذن اخرج من هنا
‫إنها لن تبقى هنا, أليس كذلك?
‫- أتريد كوباً من الشاي?
‫- شكراً
‫الإبريق هناك
‫ماذا سيحدث الآن?
‫هل ستقوم بالاستنتاجات?
‫ستخبرنا الحقيقة يا (مايكروفت),
‫خالصة وببساطة
‫من الذي قال "الحقيقة نادراً
‫ما تكون خالصة ودائماً غير بسيطة"
‫لا أعرف ولا أهتم,
‫إذن كنا 3, أعرف هذا الآن
‫أنت وأنا و(يوروس)
‫أخت لا أتذكرها!
‫اسم مثير للاهتمام (يوروس),
‫إنه يوناني, أليس كذلك?
‫أجل, ويعني إلهة الرياح الشرقية
‫- أجل
‫- "الرياح الشرقية آتية يا (شارلوك)"
‫- كنت تقول هذا لي لتخيفني
‫- كلا
‫- حولت أختي إلى قصة أشباح
‫- لم أفعل هذا بل كنت أراقبك
‫ماذا?
‫يمكن للذكريات أن تعاود الظهور
‫ويمكن للجروح أن تنفتح مجدداً
‫الطرق التي نمشيها يقبع تحتها شياطين
‫وشيطانك كان ينتظر لوقت طويل جداً
‫لم أكن قاسياً عليك أبداً,
‫استخدمت من وقت لآخر...
‫كلمات تحمل إمكانية استفزازك
‫لأعرف تطورات حالتك العقلية
‫- كنت أعتني بك
‫- لماذا لا أستطيع تذكرها?
‫- هذا أمر خاص
‫- (جون) سيبقى
‫- هذه أمور عائلية
‫- ولهذا سيبقى!
‫إذن, كان عددكم 3 إخوة,
‫ما الفارق العمري بينكم?
‫7 أعوام بيني وبين (شارلوك),
‫وعام واحد بين (شارلوك) و(يوروس)
‫طفل أوسط, هذا يفسر الكثير
‫- هل كنت لديها أيضاً?
‫- لديها ماذا?
‫- الاستنتاجات
‫- "الاستنتاجات"!
‫- أجل
‫- أكثر مما تتخيل
‫أخبرني
‫- أنت تدرك أنني الأذكى
‫- أنت لا تتوقف عن قول هذا
‫ولكن (يوروس)
‫كانت غير عادية حتى وقتها
‫تم تقييم قدراتنا بشكل رسمي
‫أكثر من مرة
‫قدراتي كانت استثنائية...
‫ولكنهم وصفوا عبقرية (يوروس)
‫بأنها ستحدد ملامح هذا الزمان
‫أكثر من (نيوتن)
‫- إذن, لم لا أتذكرها?
‫- بل تتذكرها... بطريقة ما
‫كل قرار اتخذته وكل طريق سلكته...
‫شخصيتك الآن هي ذكرياتك عن (يوروس)
‫كانت مختلفة منذ صغرها
‫كانت تعرف أشياء
‫لم يكن يجب أن تعرفها أبداً
‫كأنها كانت على دراية بالحقيقة
‫خلف ما يراه الجميع
‫تبدو مضحكاً وأنت بالغ هكذا
‫- ما الخطب?
‫- آسف
‫الذكريات مزعجة
‫ماذا تعني? اضرب أمثلة
‫وجدوها تحمل سكيناً ذات مرة,
‫كان يبدو أنها تجرح نفسها
‫شعر والدانا بالذعر,
‫فقد ظنوا أنها محاولة للانتحار
‫ولكن حين سألتها
‫ماذا كانت تفعل قالت...
‫"أريد أن أرى كيف تعمل عضلاتي"
‫- يا إلهي
‫- فسألتها إذا كانت تشعر بالألم...
‫- فقالت...
‫- "أي شعور هو الألم?"
‫وماذا حدث بعدها?
‫(ماسغريف)
‫منزل أجدادنا
‫حيث يوجد عسل للشاي دائماً
‫كان (شارلوك) يلعب وسط
‫شواهد القبور المضحكة?
‫مضحكة كيف?
‫هيا يا (شارلوك)
‫لم تكن شواهد حقيقية,
‫كانت التواريخ كلها خاطئة
‫مزحة معمارية كانت تبهر (شارلوك)
‫"عميقاً أسفل شجرة الشاطىء العتيقة"
‫"أنقذني الآن, ستهب الرياح الشرقية"
‫- "16 في 6"
‫- "ونتعمق أكثر تحت هذا"
‫- بدأت تتذكر
‫- القليل
‫"(ردبيرد)"
‫- (ردبيرد)?
‫- كان اسم كلبي
‫أخذت (يوروس) (ردبيرد)
‫وحبسته في مكان لا يجده أحد
‫ورفضت أن تقول أين كان
‫كانت فقط تكرر تلك الأغنية...
‫كانت بمثابة طقوس لها
‫رجوناها كثيراً أن تخبرنا بمكانه,
‫ولكنها كانت تقول...
‫"الأغنية هي الحل"
‫ولكن الأغنية لم تكن منطقية
‫"يا أخي, ونتعمق أكثر تحت هذا"
‫- ماذا حدث لـ(ردبيرد)?
‫- لم نجده أبداً
‫ولكنها بدأت تناديه
‫بـ"(ردبيرد) الغريق"
‫فافترضنا نهايته
‫كانت صدمة كبيرة لـ(شارلوك)
‫وهذا أمر طبيعي,
‫فقد كان عاطفياً وهو صغير
‫ولكنه أصبح مختلفاً بعد هذا,
‫تغير كثيراً
‫ولم يتحدث عن الأمر مرة ثانية
‫وبدا أنه ينسى مع مرور الوقت
‫أن (يوروس) كانت موجودة حتى
‫كيف ينسى هذا?
‫كانت تعيش في نفس المنزل
‫كلا
‫- أخذاها بعيداً
‫- لماذا?
‫لا يحبس الناس الأطفال
‫لأن الكلب مفقود
‫هذا صحيح
‫ولكن السبب كان ما حدث
‫بعد ذلك مباشرة
‫- "إنها تعرف أين هو"
‫- "لا يمكننا إجبارها على إخبارنا"
‫"لا يمكننا إجبارها على أي شيء"
‫بعد هذا كان يجب أن يبعدوا أختنا عنا
‫- إلى أين?
‫- إلى مكان ملائم, أو هكذا ظن الجميع
‫لم يكن ملائماً بما يكفي, وماتت هناك
‫- كيف?
‫- أشعلت حريقاً آخر ولم تنج منه
‫- هذه كذبة
‫- أجل
‫إنها شفقة أيضاً
‫هذه هي القصة التي أخبرت
‫والدينا بها لأجنبهما ألماً أكثر
‫ولتكون عذراً لعدم وجود جثة
‫يمكن التعرف عليها
‫- ولمنعهما من التدخل في الأمر أكثر
‫- وهذا أيضاً بالتأكيد
‫عمق مرض (يوروس) العقلي وحجم قدراتها
‫لا يمكن السيطرة عليهما
‫في أي منشأة عادية
‫- العم (رودي) كان يتولى الأمر
‫- أين هي يا (مايكروفت)? أين أختنا?
‫هناك مكان يدعى (شيرينفورد)...
‫إنها جزيرة
‫إنه بناء سري جداً تحت حراسة...
‫غرضه الوحيد هو السيطرة على من ندعوهم
‫بـ"من لا يمكن السيطرة عليهم"
‫"الشياطين تحت الطريق"
‫نحبسهم هناك
‫(شيرينفورد) أكثر من مجرد سجن أو ملجأ
‫بل هو قلعة مبنية لحماية العالم
‫من الذي بداخلها
‫قد تكون الجنة من وحي
‫خيال الساذجين الخائفين
‫ولكن جهنم موجودة
‫في هذا المكان بالفعل
‫كانت أختنا هناك منذ طفولتها,
‫لم تترك المكان ولو ليوم واحد
‫أياً كانت التي قابلتماها
‫لا يمكنها أن تكون هي
‫"أنا التائه, من سيجدني?"
‫"عميقاً أسفل شجرة الشاطىء العتيقة"
‫"أنقذني الآن, ستهب الرياح الشرقية"
‫"16 في 6 يا أخي,
‫وسنتعمق أكثر تحت هذا"
‫- تراجعا, وقفا ثابتين قدر الإمكان
‫- ما هذا?
‫- إنها طائرة بجهاز تحكم
‫- أجل, يمكنني ملاحظة هذا...
‫ما الذي تحمله?
‫ما هذا الشيء الفضي فوقها
‫يا (مايكروفت)?
‫(دي إكس 707),
‫أعطيت الإذن بشراء بعض منها
‫وهي معروفة باسم "قنبلة الصبر"
‫الصبر?
‫تم تفعيل مستشعر الحركة,
‫إذا تحرك أحدنا فستنفجر القنبلة
‫- كم حجم قوتها?
‫- ستدمر هذه الشقة وتقتل كل من فيها
‫بوجود حوائط قوية بشكل معقول
‫سيكون الجيران بأمان
‫ولكن بما أنها هبطت على الأرض
‫فأنا أتساءل...
‫- إذا كان المقهى بالأسفل مفتوحاً
‫- إنه صباح الأحد, إنه مغلق
‫ماذا عن السيدة (هدسن)?
‫بمراجعة عملها المعتاد
‫أفترض أن أمامها دقيقتين
‫- تضع المكنسة الكهربائية في آخر الشقة
‫- ماذا إذن?
‫إذن,
‫ستكون أكثر أماناً وهي تضعها في مكانها
‫سيكون علينا أن نتحرك,
‫يجب أن نفعل وهي في أمان
‫بعد توقف المكنسة الكهربائية
‫سنعطيها 8 ثوان للوصول لآخر الشقة
‫إنها سريعة حين تنظف, وبعدها نتحرك
‫ما هو وقت ردة فعل القنبلة?
‫بمجرد أن نتحرك,
‫كم سيكون أمامنا قبل الانفجار?
‫سيكون أمامنا 3 ثوان على الأرجح
‫لإخلاء نطاق الانفجار
‫سأخرج أنا و(جون) من النافذة
‫وأنت من الدرج
‫- ساعد السيدة (هدسن) على الخروج
‫- أنا?
‫- أنت أقرب
‫- وأنت أسرع
‫الفرق في السرعة لن يحدث فارقاً
‫مثل المسافة
‫أجل, أوافقك
‫إنها تبتعد, تتحرك تجاه الخلف
‫أقدر أن أمامنا دقيقة,
‫هل يمكن إجراء مكالمة?
‫- مكالمة?
‫- لدى (جون) ابنة, قد يريد توديعها
‫آسف يا دكتور (واتسون)
‫أي حركة ستفجر القنبلة,
‫أتمنى أن تتفهم هذا
‫- (أوسكار وايلد)
‫- ماذا?
‫هو من قال "الحقيقة نادراً
‫ما تكون خالصة ودائماً غير بسيطة"
‫من "أهمية أن تكون صادقاً",
‫مثلناها بالمدرسة
‫ونحن أيضاً, تذكرت الآن
‫- لعبت دور السيدة (براكنل)
‫- أجل, كنت جيداً
‫- حقاً? أتظن هذا?
‫- أجل, حقاً
‫من الجيد معرفة هذا,
‫لطالما كنت أشك
‫حظاً سعيداً يا أولاد
‫3, 2, 1...
‫هيا
‫"والآن, النشرة الجوية البحرية
‫الصادرة عن مكتب الأرصاد الجوية..."
‫"نيابة عن وكالة خفر السواحل
‫في الـ5 و5 دقائق"
‫"(تامز) و(دوفر)..."
‫هيا يا بني, تشجع
‫الطقس بالخارج أفضل من هنا
‫- هل دائماً ما يكون الطقس هكذا?
‫- كلا
‫- حمداً لله
‫- عادة ما يكون أسوأ بكثير
‫ربما علي العمل في مصرف
‫أهذا صوت مروحية?
‫كلا, ليس مع هذا الطقس
‫"(شيرينفورد)"
‫- أتسمعان هذا?
‫- "(شيرينفورد)"
‫لم أسمع عن هذا المكان من قبل,
‫(شيرينفورد)?
‫- انس أنك سمعت هذا
‫- ماذا?
‫أحياناً حين نبحر هنا نتلقى
‫هذه الرسالة, انس أمرها
‫- أجل, ولكننا لم...
‫- فقط اصمت
‫- من أنت بحق الجحيم?
‫- اسمي (شارلوك هولمز)
‫المحقق
‫بل القرصان
‫(غولف) (ويسكي) (إكس راي),
‫هذه منطقة محظورة
‫أكرر, منطقة محظورة,
‫أنتم خارجون عن المسار, هل تسمعونني?
‫(غولف) (ويسكي) (إكس راي),
‫"نسمعك, هذا نداء استغاثة"
‫"أكرر, نداء استغاثة, نحن في مأزق هنا"
‫(غولف) و(ويسكي) (إكس راي),
‫ما الوضع لديكم?
‫(غولف) (ويسكي) (إكس راي),
‫أين أنتم الآن?
‫"نتوجه نحو الصخور, سوف نصطدم"
‫- فليأت الحاكم لغرفة التحكم
‫- "يتم الآن إغلاق المكان"
‫"من فضلكم توجهوا
‫إلى المحطات الحمراء المخصصة"
‫كلا, انتظروا!
‫في الرمال!
‫"أخبروا أختي أنني هنا"
‫- يجب أن أتحدث مع (مايكروفت)
‫- إنه في المستشفى, وقع انفجار
‫- صلني بالمستشفى
‫- إنه غائب عن الوعي, إصابته بالغة
‫لسنا واثقين حتى من إمكانية نجاته
‫- أين أخوه (شارلوك هولمز)?
‫- إنه مفقود
‫كلا, إنه هنا
‫سيدي, وجدنا اثنين آخرين من القارب
‫"سرق قاربنا مع رجل آخر,
‫كان معهما أسلحة"
‫- أين وجدتموهما?
‫- "الجانب الشمالي من الجزيرة يا سيدي"
‫- إلى الزنزانة المؤقتة فوراً
‫- "أمرك يا سيدي"
‫"يتم إغلاق المكان الآن"
‫هذا خطأ, أنا الضحية هنا
‫- هذا الرجل سرق قاربي, إنه قرصان
‫- أجل, هذا صحيح
‫- اجلس من فضلك
‫- أنا حتى لا أعرف من هو
‫إنه الدكتور (جون واتسون),
‫عضو سابق في فرقة (نورث أمبرلاند) الـ5
‫- ماذا تفعل هنا?
‫- هذه مستشفى, ألديكم وظائف شاغرة?
‫ليست مستشفى,
‫أريد مراقبة (يوروس هولمز)
‫اذهب مباشرة للفرقة الخاصة...
‫ووزع الدوريتين
‫الخضراء والصفراء بأمر مني
‫أمرك سيدي
‫سأعفيكما من الإحراج
‫لأننا يفترض أن نكون على الجانب نفسه
‫- وبصراحة, هذا وضع مخجل لكما
‫- هل ستفتش فتحات جسمنا?
‫السر في التخفي الناجح
‫طبقاً لصديقك المشهور...
‫هو ألا ينظر أحد إليك,
‫ولكنني أنظر إليك يا سيد (هولمز)
‫أجل,, هذا صحيح
‫ولكن هذا هو الغرض,
‫أليس كذلك?
‫كان يجب أن تنظر إلى الرجل
‫الذي أعطيته مفاتيح مرورك
‫هذه هي مشكلة الزي الموحد
‫وشارات الأسماء
‫تجعل الناس يتوقفون عن النظر للوجوه
‫ستكون أزياء المهرجين مناسبة أكثر,
‫على الأقل ستدل على وظيفتكم
‫ستجد البحارة الحقيقيين
‫عند الساحل الشمالي...
‫- مقيدين مع اثنين آخرين
‫- اثنين آخرين?
‫كنا نجرب عليهما
‫لنجد رباطاً مناسباً
‫هذا جنون وغير ضروري
‫كلا, تم تعرية عيوب حراستكم
‫ولا نعرف بمن نثق الآن
‫- وهذا يبرر تنكركم?
‫- أجل, هذا صحيح!
‫يبرر التنكر أو أي شيء أقوله,
‫والآن أنصت إلي...
‫لا تتكلم حفاظاً على سلامتك الجسدية
‫ولا تصدر حتى إشارة تدل على التفكير
‫إذا كانت أختي ليست في أمان...
‫أو كانت حراستها منقوصة...
‫أو كان حبس أختي غير متقن...
‫باختصار, إذا وجدت أي دليل
‫على مغادرة أختي لهذه الجزيرة...
‫في أي وقت,
‫فأقسم لك إنك لن تغادرها
‫- اشكر الدكتور (واتسون)
‫- لماذا?
‫أقنعني ألا أمثل دور السيدة (براكنل),
‫كان يمكن للأمر أن يكون مختلفاً
‫- هل وصلت?
‫- أصل الآن إلى الوحدة الحصينة, اشرح
‫- "الباب يفتح"
‫- سجن داخل سجن
‫لا يسمح لـ(يوروس) إلا بأقل قدر
‫من التعامل مع البشر
‫- لماذا?
‫- بما أنك عازم على لقائها فستكتشف
‫مراقبة (يوروس هولمز)
‫بأمر من حاكم المنشأة
‫أجب بنعم أم بلا,
‫هل قمتم بمخالفة تعليماتي الواضحة...
‫بخصوص محاولة عمل تقييم نفسي
‫لـ(يوروس هولمز)?
‫- أجل
‫- أفترض أن التسجيلات في مكتبي
‫- مكتبك?
‫- عد بذاكرتك, الذي كان مكتبك
‫هذه أول مرة لك هنا, أليس كذلك?
‫الأمر مثل فيلم "صمت الحملان"
‫- ماذا?
‫- ابتعد على الأقل 3 أقدام عن الزجاج
‫- لماذا أرتدي السماعات?
‫- إنها لا تكف عن العزف...
‫- أحياناً لأسابيع
‫- عزفها جميل
‫- لكنه يقتلك في النهاية
‫- ما زال عزفاً جميلاً
‫"الباب يغلق"
‫"حافظ على مسافة 3 أقدام"
‫- "لماذا أنا هنا?"
‫- "لماذا في رأيك?"
‫"لا يخبرني أحد بهذا"
‫- "هل أنا أعاقب?"
‫- "هل كنت شريرة?"
‫- "لا يوجد شيء شرير"
‫- "ماذا عن الخير?"
‫"الخير والشر قصص خيالية,
‫أصبحنا نربط مفاهيم عاطفية..."
‫"بتصرفات لا تتعدى كونها
‫إستراتيجيات نجاة لحيوان"
‫"نحن مشروطون بوسم المنفعة
‫العامة بالطابع الإلهي"
‫"الخير ليس جيداً بالضرورة
‫ولا الشر سيىء ولا المؤخرات جذابة..."
‫- "أنتم سجناء أجسادكم"
‫- "ولماذا ليس أنت?"
‫"لأنني ذكية جداً"
‫- "هل أحضرته?"
‫- المعذرة?
‫- "رباط الشعر, هل أحضرته كما طلبت?"
‫- أنا لست واحداً من...
‫- أنا لا أعمل هنا
‫- "رباط شعري الخاص"
‫أنا لست واحداً من أطبائك
‫"رباط الشعر الذي جعلتك
‫تسرقه... من أمنا"
‫"كان آخر شيء قلته لك, ألا تتذكر?
‫في اليوم الذي أخذوني فيه"
‫- كلا
‫- "كلا?"
‫تحدثنا بعدها,
‫جئت إلى شقتي منذ أسابيع...
‫وادعيت أنك امرأة تدعى (فيث سميث),
‫وتناولنا البطاطا
‫"أيعني هذا أنك لم تحضر رباط الشعر?"
‫كيف تمكنت من الخروج من هنا?
‫كيف فعلت هذا?
‫- "الأمر سهل, انظر إلي"
‫- أنا أنظر إليك
‫"لا يمكنك رؤية الأمر,
‫أليس كذلك?"
‫"تحاول جاهداً
‫ولكن لا تستطيع أن ترى أو أن تنظر"
‫أرى ماذا?
‫- "ما رأيك?"
‫- جميل
‫- "أنت لا تنظر إلى الآلة"
‫- كنت أعني عزفك
‫"الموسيقى,
‫أنا لا أعرف أبداً إذا كانت جميلة..."
‫- "فقط إذا كانت مضبوطة"
‫- عادة ما يكونان الشيء نفسه
‫"إذا لم يكونا دائماً الشيء نفسه
‫فما فائدة الجمال?"
‫- "انظر إلى الكمان"
‫- أريد أن أعرف كيف هربت
‫"انظر إلى الكمان"
‫- إنها من نوع (ستراديفارياس)
‫- "إنها هدية"
‫- ممن?
‫- "مني"
‫- لماذا?
‫- "أنت تعزف, أليس كذلك?"
‫كيف عرفت?
‫"كيف عرفت?"
‫"أنا علمتك, ألا تتذكر?
‫كيف لا تتذكر هذا?"
‫(يوروس), أنا لا أتذكرك مطلقاً
‫"هذا أمر مثير"
‫"أخبرني (مايكروفت)
‫أنك أعدت صياغة ذكرياتك"
‫"ولكنه لم يخبرني
‫أنك أخرجتني منها تماماً"
‫ماذا تقصدين بإعادة صياغتها?
‫"ما زلت لا تعرف ما حدث لـ(ردبيرد),
‫أليس كذلك?"
‫"سيكون هذا يوماً رائعاً!"
‫- "تبتسم لك حين تعود للبيت..."
‫- كل من أرسلناه لها...
‫- من الصعب وصف الأمر, كما لو أنها...
‫- قامت بتجنيدهم
‫- "الابتسام نوع من الدعاية"
‫- بل استعبدتهم
‫كانت قادرة على هذا
‫منذ كانت في الـ5
‫وهي بالغة الآن,
‫لقد حذرتك, بل أمرتك
‫إنها حالة طبية فريدة,
‫كان علينا أن نجرب
‫وماذا كان الثمن?
‫"السعادة أغنية شعبية,
‫أما الحزن فهو قصيدة"
‫ما الثمن?
‫أخبرني بأسوأ شيء حدث معها
‫استمرت في الاقتراح على الدكتور
‫(تايلر) أنه عليه أن يقتل عائلته
‫- وماذا حدث?
‫- قال إن كلامها علق في أذنيه
‫- لم يتمكن من إخراجه من رأسه
‫- وماذا حدث?
‫- غادر المكان
‫- وبعد هذا?
‫- قتل نفسه
‫- و...
‫وعائلته
‫"هل ستبكي?"
‫- "لا بأس إذا بكيت"
‫- لا أحتاج لأن أبكي
‫"يمكنني أن أساعدك على البكاء"
‫- "اعزف لي"
‫- أريد أن أعرف كيف خرجت من هنا
‫"أنت تعرف بالفعل,
‫انظر إلي, انظر واعزف"
‫"كلا, ليس لـ(باخ), من الواضح
‫أنك لا تفهم, اعزف مقطوعتك"
‫- مقطوعتي?
‫- "مقطوعتك"
‫"هل ضاجعت أحدهم?"
‫- لماذا تسألين?
‫- "من الموسيقى, أنا ضاجعت أحدهم"
‫- كيف?
‫- "إحدى الممرضات تشجعت..."
‫"استمتعت, ولكنه كان فوضوياً,
‫من السهل كسر البشر"
‫- أفترض أنه لم يطلب إذنك
‫- "هو?"
‫- هي?
‫- "أخشى أنني لم ألحظ في خضم المضاجعة"
‫"وبعدها... لا يمكن التحديد بالضبط"
‫"هل تعزف (فيبراتو)
‫أم أن يديك ترتعشان?"
‫حذرتك بشكل واضح,
‫لا يتحدث معها أحد بمفرده
‫- أنت تحدثت معها
‫- أنا أعرف ما الذي أفعله
‫وأحضرت لها زائراً يوم عيد الميلاد
‫قمت بمخاطرة محسوبة
‫وأعطيتها هدية عيد الميلاد,
‫أتتذكر هديتها?
‫أنا أدرك خطورة (يوروس)...
‫- وقادر على التعامل معها
‫- أي خطورة?
‫(يوروس) لا تتحدث فحسب إلى الناس,
‫بل تعيد برمجتهم
‫أي شخص يقضي وقتاً معها
‫يعرض نفسه للخطر
‫"أنا فقط أحاول مساعدتك,
‫يمكننا مساعدة بعضنا البعض"
‫"مساعدة شخص هي أفضل طريقة
‫تساعد بها نفسك"
‫"أنا لا أثق بك"
‫- إذن, من الواضح أنك تتذكرينني
‫- "أنا أتذكر كل شيء"
‫- "أنت فقط بحاجة لمساحة تخزين كبيرة"
‫- "شارلوك?"
‫- ليس الآن
‫- "كن حذراً"
‫بعد دقيقة
‫"لنستمر,
‫هل أخبروك أن تبعد 3 أقدام عن الزجاج?"
‫- أجل
‫- "كن مغامراً, اقترب"
‫- لماذا?
‫- "هيا, اقترب"
‫- أخبريني ما تتذكرينه
‫- "أنت وأنا..."
‫و(مايكروفت)...
‫كان (مايكروفت) ذكياً..."
‫"كان يفهم الأمور إذا شرحتها له ببطء,
‫ولكن أنت..."
‫"أنت كنت المفضل لدي"
‫لماذا كنت المفضل لديك?
‫"لأنني كنت أستطيع إضحاكك,
‫كنت أحب حين تضحك"
‫"ذات مرة, جعلتك تضحك طوال الليل
‫لدرجة أنني ظننتك ستنفجر"
‫"كنت سعيدة جداً,
‫وكان على أبي وأمي إيقافي بالطبع"
‫- لماذا?
‫- "اتضح أنني أخطأت الفهم"
‫- "اتضح أنك كنت تصرخ"
‫- ولماذا كنت أصرخ?
‫(ردبيرد)
‫- أتذكر (ردبيرد)
‫- "حقاً?"
‫أخبريني بما لا أعرفه
‫"المس الزجاج"
‫وضعت ثقتي فيك بالكامل
‫كحاكم لهذه المنشأة
‫كان واضحاً متى بدأ الأمر,
‫لم تعد كالسابق بعد عيد الميلاد ذلك
‫- كأنك أيقظتها
‫- لا علاقة لهذا بالأمر تماماً
‫- كان لديك أوامر وفشلت في اتباعها
‫- اسمع التسجيل
‫- المعذرة?
‫- هيا, أنصت
‫- أساليب أختي في...
‫- أنصت فحسب
‫"لا فكرة لديك كيف يمكنني
‫المساعدة, أحضر زوجتك..."
‫- "أريد لقاءها"
‫- "لست بحاجة لمساعدتك"
‫كان (ردبيرد) كلبي,
‫أعرف ما حدث لـ(ردبيرد)
‫"(شارلوك), أنت لا تعرف شيئاً"
‫"المس الزجاج وسأخبرك بالحقيقة"
‫"سألمسه أنا أيضاً إذا كنت خائفاً"
‫"يمكنني إصلاحها لك
‫ثم سأعيدها إليك..."
‫- "كما لو كانت جديدة, أعدك"
‫- "هذا ليس..."
‫"ما تقترحينه ليس..."
‫إذن, كل من تحدث معها تأثر...
‫- أو "استعبدته" كما قلت?
‫- أجل
‫- واحداً تلو الآخر?
‫- دكتور (واتسون), أظننا...
‫- اصمت
‫لدي سؤال, هذا صوتك, أليس كذلك?
‫- "هل تثق بها?"
‫- "يجب أن تكفي عن قول هذه الأشياء"
‫إذا كانت (يوروس) استعبدتك
‫فمن المسؤول عن هذا السجن بالضبط?
‫"هذا أمر غير لائق بالمرة"
‫أنا آسف
‫- كلا
‫- آسف جداً
‫كلا
‫"تظن أنها خدعة"
‫"تبدو غير واثق بالمرة"
‫"أنت لست معتاداً على هذا الشعور,
‫أليس كذلك?"
‫- بل أفعل, أكثر مما تتخيلين
‫- "انظر لنفسك..."
‫"الرجل الذي يرى ما وراء كل شيء..."
‫"هو نفس الرجل الذي لا يلاحظ..."
‫"أنه لا يوجد شيء لترى ما خلفه"
‫"أفهمت كيف فعلتها?
‫أعرف أنك تحب التفسيرات"
‫أنت علقت اللافتات
‫"أما صوتي, فهناك مكبر صوت في حلقي
‫يجعله يخرج من السماعات"
‫ألا تظن أن هذا ذكاء?
‫أمر بسيط ولكنه ذكي
‫- في غاية الشفافية
‫- أنت لا تكف عن سؤالي...
‫كيف خرجت من هنا
‫هكذا...
‫ادخلوا إلى هنا جميعاً,
‫وأوقفوني عن قتله!
‫كلا, أوقفوني بعد دقيقة
‫- "انذار أحمر, إنذار أحمر كبير وخطر"
‫- دكتور (واتسون)!
‫"يهاجم الكلينغونيون الطوابق السفلية,
‫ورعاة البقر ذوي القبعات السوداء"
‫"و(دارث فيدر), لا تقلقوا,
‫فأنا هنا الآن"
‫"هل تفتقدني?"
‫"أريد كسر القيود"
‫"أريد كسر قيود أكاذيبك"
‫"أنت متعجرف جداً,
‫أنا لست بحاجة إليك"
‫"يجب أن أكسر القيود"
‫"يعلم الله!"
‫"يعلم الله أنني أريد كسر القيود"
‫"لقد وقعت في..."
‫- سيد (مورياتي)
‫- (بيج جي)
‫(بيج جي) تعني "الحاكم"
‫بلغة الشوارع
‫أنا منحاز للفتيان قليلاً
‫هكذا يشعرون أنني واحد منهم
‫هل فتياني أعجبوك?
‫هذا يتمتع بقوة أكبر,
‫ولكنه يفقد اهتمامه على المدى البعيد
‫من هنا رجا)132(ء
‫أشم رائحة إجرام قوية
‫- ألديك آكلو لحوم بشر هنا?
‫- أجل
‫- كم عددهم?
‫- 3
‫هذا جيد,
‫يترك الناس أجسادهم للعلم...
‫أظن أن آكلي لحوم البشر
‫سيكونون أكثر امتناناً
‫"يوم عيد الميلاد"
‫"منذ 5 أعوام"
‫- أليس هذا لطيفاً?
‫- ألن تجلس?
‫كتبت نسختي الخاصة
‫من قصة ميلاد (يسوع) وأنا طفل
‫"الحمار الجائع"
‫كانت دموية قليلاً ولكن...
‫إذا كنت ستضع طفلاً في معلف
‫فعليك أن تتوقع حدوث مشاكل
‫- أنت تعرف ما هذا المكان بالطبع
‫- بالطبع
‫- هل أنا رهن الاعتقال مجدداً?
‫- ما زلت مرشحاً...
‫ولكن حتى ترتكب جريمة يمكن إثباتها
‫أخشى أنك حر
‫- إذن, لماذا أنا هنا?
‫- أنت هدية عيد الميلاد
‫كيف تريدني?
‫في هذه المنشأة...
‫توجد سجينة بقدرات عقلية
‫مفيدة للحكومة البريطانية أحياناً
‫للقيام بعمليات الجمع الصعبة
‫والقسمة المطولة وما إلى ذلك?
‫بل توقعت التواريخ المحددة
‫لآخر 3 هجمات إرهابية...
‫على بر (بريطانيا) الرئيسي
‫بعد ساعة على (تويتر)...
‫وما إلى تلك الأمور
‫وفي المقابل تطلب هدايا
‫- العام الماضي طلبت كماناً
‫- وهذا العام?
‫5 دقائق لمحادثة غير مراقبة معك
‫معي?
‫لاحظت اهتمامك بأنشطة أخي الصغير
‫إذن, ما علاقتها...
‫بـ(شارلوك هولمز)?
‫أياً كان ما ستخبرني به...
‫أعرف بالفعل أنه سيكون... مذهلاً
‫"أنا هديتك لعيد الميلاد"
‫"ما هي هديتي?"
‫"(ردبيرد)"
‫كيف حالك?
‫- متيبس قليلاً
‫- هذا صحيح ولكن لك بعض الفوائد
‫- هل رأيت أختك?
‫- أجل
‫- كيف جرى الأمر?
‫- أمور العائلة دائماً ما تكون صعبة
‫- أهذا وقت مناسب للفكاهة?
‫- ها هو مثال حي
‫- هل سنتصل بأحد?
‫- كما يبدو
‫- ما الذي يفعله هنا?
‫- يتبع أوامره
‫(يوروس) تسيطر على المكان
‫"ساعدني من فضلك,
‫أنا على متن طائرة كل ركابها نائمون"
‫- ساعدني!
‫- "مرحباً, اسمي (جيم مورياتي)"
‫"مرحباً بكم في المسألة الأخيرة"
‫- لا تقلقا, إنه ميت
‫- لا يبدو هذا من صوته
‫"هذه رسالة مسجلة, رجا)132(ء,
‫رحبوا ببعض أصدقائي القدامى جداً"
‫"مرحباً, أسمعك وأنت تتكلم"
‫"رجا)132(ء, ساعدني,
‫أنا على متن طائرة على وشك أن تتحطم"
‫- ما هذا? لا يمكننا فعل هذا
‫- اصمت
‫- "أيسمعني أحد?"
‫- أيفترض أن تكون هذه لعبة?
‫- كف عن الكلام
‫- "ساعدني من فضلك"
‫مرحباً, حاولي أن تهدئي
‫أخبريني ما اسمك
‫- لا يفترض أن أقول اسمي لغرباء
‫- بالطبع, جيد
‫ولكنني سأخبرك باسمي,
‫اسمي...
‫- مرحباً?
‫- "يا إلهي!"
‫"يبدو أن الاتصال انقطع"
‫كيف فعلت هذا?
‫كيف أمكنك فعل أي من هذا?
‫"أنت وضعتني هنا يا (مايكروفت),
‫وأنت أحضرت لي الهدايا"
‫أي هدايا?
‫"يا لك من ذكية يا (يوروس)!
‫أحسنت يا فتاة"
‫كيف يمكن أن يكون هذا (مورياتي)?
‫قام بتسجيل الكثير من الرسائل القصيرة
‫لي قبل موته
‫"كم أحببتها! أكنتم تعرفون
‫أن أخاه كان ناظر محطة قطار?"
‫- "أظن أنه كان يغار منه دائماً"
‫- الفتاة, أين هي?
‫- أيمكنني التحدث معها مجدداً?
‫- المسكينة الصغيرة!
‫"بمفردها في السماء في طائرة كبيرة
‫بلا مكان للهبوط"
‫"أين قد تكون?"
‫إنه لغز ذكي,
‫إذا أردت محاولة حله...
‫يمكنني إيصالك بها مجدداً,
‫ولكن أولاً...
‫إنها زوجتي
‫يا إلهي, إنها زوجتي!
‫- "سأقتل زوجة الحاكم"
‫- رجا)132(ء, لا تفعلي!
‫رجا)132(ء, ساعديها
‫بعد حوالي دقيقة... ستموت
‫- رجا)132(ء, لا تفعلي هذا
‫- "يمكنك إيقافي"
‫- كيف?
‫- هناك مسدس في فتحة الباب, خذه
‫إذا أردت إنقاذ زوجة الحاكم
‫اختر إما الدكتور (واتسون)...
‫أو (مايكروفت) ليقتل الحاكم
‫يا إلهي!
‫لا يمكنك أنت تقتله أنت يا (شارلوك),
‫إذا فعلت فلن أحتسب الأمر
‫سأقتلها على أية حال,
‫يجب أن يكون أخاك أو صديقك
‫عليك أن تفعل هذا
‫(يوروس) ستقتلها
‫- يبدو أنه لا خيار أمامنا
‫- هذا صحيح
‫- "بدأ العد التنازلي"
‫- كم من الوقت أمامنا?
‫كلا, العد التنازلي من أجلي
‫"إخفاء الموعد المحدد سيشكل
‫ضغطاً عاطفياً متساوياً أكثر"
‫"إن أمكن, رجا)132(ء, أعطوني دليلاً
‫شفهياً واضحاً لمستويات توتركم"
‫"لا يمكنني قراءته دائماً من تصرفاتكم"
‫لا يمكنني فعل هذا,
‫إنها جريمة قتل
‫ليست جريمة قتل...
‫بل إنقاذاً لزوجتي
‫"أنا أركز خصيصاً
‫على الصراعات الداخلية"
‫"حيث يخلق التمسك
‫بشريعة أخلاقية بديهية..."
‫"نتيجة مناهضة للبديهة"
‫لن أقتل
‫- لن تتسخ يداي بالدماء
‫- جيد جداً, شكراً لك
‫أنت تقتل زوجتي هكذا
‫كلا
‫حسناً
‫(جون)
‫- دكتور (واتسون), هل أنت متزوج?
‫- كنت متزوجاً
‫- وماذا حدث?
‫- ماتت زوجتي
‫بماذا تضحي لتستعيدها?
‫أقصد إن كان هذا ممكناً
‫ماذا كنت لتفعل لتنقذها?
‫(يوروس) ستقتلني,
‫من فضلك, أنقذ زوجتي
‫أخشى أنه ستكون هناك
‫إجراءات استنهاضية دورية...
‫لخلق جو من الاستعجال
‫- ما اسمك?
‫- (ديفيد)
‫- هل أنت واثق من هذا يا (ديفيد)?
‫- بالطبع, واثق جداً
‫اقترب الوقت
‫أتريد أن تصلي أو أي شيء?
‫مع وجود (يوروس هولمز)
‫في العالم لمن سأصلي?
‫- أنت رجل صالح وتقوم بعمل صالح
‫- وأنت أيضاً
‫سأقول هذا لنفسي لبقية حياتي
‫رجا)132(ء!
‫يا إلهي!
‫أعرف أنك خائف ولكن عليك أيضاً
‫أن تكون فخوراً جداً
‫قم بالأمر بسرعة
‫هذا جيد جداً يا دكتور (واتسون)
‫"كان علي أن أوصلك
‫بجهاز قياس نبضات القلب"
‫وداعاً يا (ديفيد)
‫رجا)132(ء!
‫- لا أستطيع أن أفعلها, آسف
‫- لا بأس
‫كلا, توقف!
‫- أنا آسف جداً
‫- لا بأس
‫- تذكروني
‫- كلا!
‫هل أنت بخير?
‫"هذا مثير للاهتمام"
‫حسناً, ها قد حصلت على ما تريدين
‫- ها قد مات
‫- "ميت أو حي..."
‫"لم يكن شخصاً مثيراً
‫ولكن ثلاثتكم..."
‫"كنتم مذهلين, أشكركم"
‫أترى ما فعلت يا دكتور (واتسون)?
‫"تحديداً بسبب شريعتك الأخلاقية"
‫"لأنك لا تريد أن تتطلخ يداك بالدم
‫مات شخصان بدلاً من واحد"
‫- شخصان?
‫- "أجل"
‫"آسفة, انتظروا"
‫"بماذا نفعتك شريعتك الأخلاقية?"
‫"أليست أنانية أن تحافظ
‫على نظافة يديك من الدم..."
‫- على حساب حياة شخص آخر?
‫- لم يكن عليك قتلها!
‫شرط نجاتها كان أن تقتل
‫أنت أو (مايكروفت) زوجها
‫"هذه تجربة"
‫"يجب أن تكون هناك صرامة"
‫"(شارلوك), خذ المسدس"
‫"دورك هو التالي, حين أخبرك
‫أن تستخدمه, وسأفعل بالتأكيد..."
‫تذكر ما حدث المرة السابقة
‫- ماذا إذا لم أرد مسدساً
‫- المسدس غرضه الرحمة
‫- رحمة لمن
‫- لكم
‫- "كيف?"
‫- إذا كان عليك قتل أحدهم...
‫أكنت تريد حقاً أن تقتله بيديك?
‫"كنا لنضيع الوقت الثمين"
‫ربما عليك أن تنصت لها
‫- هناك رصاصة واحدة متبقية
‫- لن تحتاج إلا لواحدة
‫ولكنك ستحتاجها حقاً
‫"من فضلكم, تفضلوا"
‫"هناك بعض المهام لكم
‫مع فتاة على متن طائرة..."
‫"وهي تموت رعباً"
‫- هدايا?
‫- أجل... كمان
‫مقابل ماذا?
‫- إنها في غاية الذكاء
‫- بدأت أفكر أنك لست ذكياً
‫"هيا الآن, فليصعد الجميع!"
‫قام أحدهم بتزيين المكان
‫- أهذا مسموح به?
‫- إنها تسيطر على المكان حرفياً
‫لدينا ما نقلق بشأنه
‫أكثر من اختيارها للألوان
‫- بالكاد يجف, إنه جديد
‫- هذا مفيد لنا
‫"كحافز لتستمروا في تعاونكم,
‫سأوصلكم بالفتاة مجدداً"
‫"اربطوا أحزمة الأمان,
‫هذه الليلة مليئة بالمطبات الهوائية"
‫- "أما زلت هنا?"
‫- أجل, مرحباً
‫- مرحباً, ما زلنا هنا, أتسمعيننا?
‫- أجل
‫"سيكون كل شيء بخير,
‫أريدك فقط أن تخبريني أين أنت"
‫- "هل الوقت عندك ليل أم نهار?"
‫- ليل
‫- هذا يقلل الاختيارات لنصف الكوكب!
‫- ما هو نوع الطائرة?
‫- "لا أعرف"
‫- أهي كبيرة أم صغيرة?
‫- "كبيرة"
‫- عليها الكثير من الركاب?
‫الكثير جداً, ولكن جميعهم نائمون,
‫لا أستطيع إيقاظهم
‫- من أين أقلعت?
‫- "والسائق نائم"
‫أفهم هذا, ولكن من أين تأتين?
‫من أين أقلعت الطائرة?
‫- من بيت جدتي
‫- وإلى أين تذهبين?
‫- "إلى البيت"
‫- أقصد أي مطار...
‫"يكفي هذا للآن,
‫حان الوقت لنلعب لعبة جديدة"
‫انظروا إلى الطاولة التي أمامكم
‫"افتحوا المظروف,
‫إذا أردتم التحدث مع الفتاة مجدداً..."
‫"فعليكم أن تستحقوا المكالمة"
‫- هذا أسلوب غير إنساني ومجنون
‫- (مايكروفت), نعرف هذا
‫"منذ 6 أشهر قتل رجل
‫اسمه (إفانز)"
‫"لم يحل القضية أحد إلا أنا"
‫"أطلق عليه النار من مسافة
‫300 متر بهذه البندقية"
‫"إذا كان لأفراد الشرطة عقول
‫كانوا سيدركون أن هناك 3 مشتبه بهم..."
‫"كلهم إخوة, (ناثان غاريدب)
‫و(أليكس غاريدب) و(هاورد غاريدب)"
‫"كل تلك الصورة حديثة,
‫ولكن أي منهم..."
‫ضغط الزناد يا (شارلوك), أي واحد?
‫ما هذا? يفترض أن نحل القضية...
‫- بنا)132(ء علام?
‫- هذا, هذا كل شيء
‫رجا)132(ء, خذ رأي صديقيك يا (شارلوك)
‫"أريد رؤيتك تتفاعل مع المقربين إليك"
‫"أيضاً,
‫قد تضطر لاختيار واحد منهما لينجو"
‫- ماذا تفهم من المعطيات?
‫- هل أتعرض لاختبار جدارة?
‫- أجل, أعتقد هذا
‫- لن أسمح أن يتلاعب بي أحد هكذا
‫حسناً, (جون)?
‫أجل, رأيت واحدة من هذه,
‫إنها بندقية (بافالو)
‫من الأربعينيات كما أظن,
‫منظار قديم الطراز بلا علامة تصويب
‫النظارات
‫(ناثان) يرتدي نظارات
‫تم إطلاق النار على (إفانز)
‫من مسافة 300 متر
‫ردة الفعل لسلاح بهذا العيار...
‫يجب أن تكون شديدة
‫لا جروح أو ندب,
‫ليس (ناثان), من التالي?
‫أحسنت يا دكتور (واتسون),
‫يا لك من شخص مفيد!
‫ألا تشك أنها ترغمنا على التنافس?
‫كلا, لا نتنافس,
‫هناك طائرة في الجو على وشك التحطم
‫ما نفعله هو أننا نحاول
‫إنقاذ فتاة صغيرة
‫اليوم,
‫علينا أن نكون جنوداً يا (مايكروفت)
‫وهذا يعني أننا لا نأبه بما سيحدث لنا
‫- أولوياتك تميز شخصيتك
‫- أولوياتي تسببت في قتل امرأة
‫"كما أفهم يا (شارلوك),
‫أنت تحاول كبت مشاعرك..."
‫"لتحسين تفكيرك,
‫أريد أن أعرف نتيجة هذا"
‫"إذا لا تمانع,
‫سأضيف بعض السياق لاستنتاجاتك"
‫يا إلهي!
‫"2 من آل (غاريدب) يعملان هنا كعاملين"
‫لهذا لم يكن صعباً أن أحضر الثالث"
‫"بمجرد أن تصل لحكمك أخبرني"
‫- "وسيتم تطبيق العدالة"
‫- العدالة!
‫- ماذا ستفعلين بهم?
‫- "تحرير مبكر"
‫- سترمينهم في البحر
‫- تغرق أو تسبح
‫- إنهم مقيدون!
‫- بالضبط, هذا هو السياق
‫"رجا)132(ء, استمر في استنتاجاتك"
‫"أنا الآن أركز على الفرق..."
‫"الذي ستحدثه معرفة العواقب المحددة
‫على قدراتك العقلية"
‫لماذا نهتم?
‫ماذا لو لم نرد لعب ألعابك يا "أختي"?
‫"إذا كنت تتذكر..."
‫- "أعطيتكم حافزاً"
‫- "نحن نعبر خلال سحب تشبه القطن"
‫هذا لطيف, أخبريني أكثر عن الطائرة
‫لم لا تستيقظ أمي?
‫لابد أنه واحد من الاثنين الآخرين,
‫أولاً, (هاورد)...
‫(هاورد) مدمن كحول, باصفرار لون جلده
‫ودلائل الإسراف في الكحول...
‫على أنفه الأحمر, وخوفه برغم
‫حالة هذيانه الارتعاشي السيئة
‫مستحيل أن يكون قد أطلق الرصاصة
‫من مسافة 300 متر
‫هذا يؤدي بنا إلى (أليكس),
‫العلامات على صدغة...
‫تشير إلى أنه يرتدي نظارات عادة,
‫خطوط جبهته تشير إلى...
‫- أنه كثيراً ما يدقق النظر
‫- يعاني قصر النظر أو كان يفعل
‫- عملية الليزر المؤخرة عالجته
‫- عملية ليزر?
‫- انظر إلى ملابسه, لقد تأنق
‫- هذا جيد جداً
‫ممتاز, فجأة ينظر لنفسه بمنظور مختلف
‫بعد أن هجر النظارات
‫ووضع حتى رذاذ السمرة,
‫ولكن من الواضح أنه غير معتاد...
‫على طقوس التأنق الجديدة
‫عرفت من حالة أظافر يديه السيئة
‫ووجود شعر ينمو في أذنه
‫قام بعمل سطحي إذن
‫ولكن عينيه ثابتتين ويديه راسختين,
‫هو من ضغط الزناد وقتل (إفانز)
‫"هل أنت مستعد لإدانة السجين?"
‫- (شارلوك), لا يمكننا فعل هذا
‫- الطائرة, أتتذكر?
‫(شارلوك), هل أنت مستعد?
‫- (أليكس)
‫- "قلها, ادنه"
‫"ادنه وأنت تعرف ما سيحدث
‫لمن تقول اسمه"
‫أدين (أليكس غاريدب)
‫"انتبهوا للفجوة"
‫"تهانئي, اختيار صحيح"
‫"والآن, مروا عبر الباب"
‫- أسقطت الاثنين الآخرين, لماذا?
‫- هذا مثير للاهتمام
‫- لماذا?
‫- أهناك أي فرق...
‫إذا قتلت الأبرياء بدلاً من المذنب?
‫- لنر
‫- "القطار غادر المحطة!"
‫"كلا, نفس الشعور تماماً"
‫(جون), لا تجعلها تشتت انتباهك
‫- تشتت انتباهي?
‫- نحن جنود اليوم
‫- "دقيقة أخرى على الهاتف"
‫- "أنا خائفة جداً"
‫لا بأس, لا تقلقي,
‫ليس أمامي وقت طويل لأحدثك
‫"أريدك أن تخبريني
‫ماذا ترين خارج الطائرة"
‫البحر, أرى البحر
‫- أهناك سفن فيه?
‫- "لا سفن, أرى أضوا)132(ء بعيدة"
‫- أهي مدينة?
‫- أظن هذا
‫إنها على وشك الطيران
‫فوق مدينة بطائرة بدون طيار
‫- يجب علينا أن نشرح لها الأمر
‫- نشرح لها ماذا?
‫- "مرحباً, أما زلت هنا?"
‫- أجل, هنا, أمهلينا دقيقة
‫أن تبعد الطائرة عن أي بر رئيسي
‫وأي مناطق مأهولة
‫- يجب أن تتحطم في البحر
‫- ماذا عن الفتاة?
‫من الواضح يا دكتور (واتسون)
‫أنها من ستحطمها
‫- كلا, يمكننا المساعدة على الهبوط
‫- وإذا فشلنا?
‫إذا تحطمت في مدينة?
‫كم شخصاً سيموت?
‫كيف سنجعلها تفعل هذا?
‫أخشى أنه سيكون علينا
‫أن نعطيها أملاً
‫ألا يوجد أي شخص حولك ليساعدك?
‫هل تحققت جيداً?
‫الجميع نائمون, هلا ساعدتني أنت
‫- سنفعل كل ما بإمكاننا
‫- "أنا خائفة جداً"
‫- لا بأس...
‫- "لنعد لموضوعنا"
‫التابوت, توجد مشكلة,
‫هناك من يجب أن يموت
‫"ستكون فاجعة كما أتخيل"
‫"أيام كثيرة لم يعشها
‫وكلمات كثيرة لم تقل"
‫إلى آخره...
‫أجل, وأفترض أن هذا تابوته
‫تابوت من يا (شارلوك),
‫من فضلك ابدأ بالاستنتاج
‫"سأضيف بعض السياق بعد قليل"
‫بنا)132(ء على المساحة المتروكة الرأس...
‫أفترض أنه مصمم لشخص
‫طوله حوالي 5 أقدام و4 بوصات
‫- ما يجعلها امرأة على الأرجح
‫- ليست طفلة?
‫تابوت لطفل سيكون أغلى ثمناً,
‫هذا من الأنواع الرخيصة
‫- ما زال أفضل خيار بالنسبة لسعره
‫- واضح أنك تحب البحث على (غوغل)
‫هذا اختيار عملي وقائم على معرفة,
‫يشير توازن الاحتمالات...
‫أنه لأجل امرأة غير متزوجة
‫بعيدة عن أقاربها
‫هذا بنا)132(ء على ثمن التابوت المختار,
‫من اشتراه على دراية بإجراءات الدفن
‫ولكنه لم يختر تابوتاً على أسس عاطفية,
‫وأيضاً بطانة التابوت...
‫أجل, أحسنت يا (شارلوك),
‫يمكننا فقط قراءة الاسم على الغطاء
‫- إلا أنه ليس اسماً
‫- إذن, إنه شخص يحب شخصاً
‫شخص يحب (شارلوك),
‫كل شيء هنا عنك
‫إذن, من يحبك?
‫أتوقع أن قائمة الأسماء قصيرة
‫- (أيرين أدلر)
‫- لا تكن سخيفاً, انظر للتابوت
‫غير متزوجة
‫وتفكر في الموت بعملية...
‫وبمفردها
‫- (مولي)
‫- (مولي هوبر)
‫إنها في أمان تام حتى الآن
‫"ستنفجر شقتها بعد حوالي 3 دقائق"
‫"إلا إذا سمعت كلمة التخليص من فمها"
‫"أنا أتصل بها من هاتفك يا (شارلوك),
‫اجعلها تقولها"
‫- تقول ماذا?
‫- الأمر واضح بالتأكيد
‫- كلا
‫- بل أجل
‫"أحبك"
‫"هناك قاعدة هامة,
‫غير مسموح لك بأي شكل..."
‫"أن حياتها في خطر,
‫غير مسموح لك مطلقاً..."
‫"أن تلمح لها بوجود مصيبة,
‫إذا فعلت هذا..."
‫"فسأنهي هذه الجلسة
‫وأنهي حياتها, هل هذا واضح?"
‫- ماذا تفعل?
‫- تعد الشاي
‫- أجل, ولكن لماذا لا تجيب هاتفها?
‫- أنت لا تجيب هاتفك أبداً
‫أجل, ولكن أنا من أتصل بها الآن
‫"مرحباً, هذه (مولي),
‫في وسط المدينة الميت"
‫"اترك رسالتك"
‫"حسناً"
‫"مرة أخرى بعد"
‫هيا يا (مولي), أجيبي!
‫"مرحباً يا (شارلوك),
‫هل الأمر طارىء? لأن يومي سيىء"
‫(مولي),
‫أريدك أن تفعلي شيئاً سهلاً جداً لي...
‫- دون أن تسألي عن السبب
‫- يا إلهي, أهي إحدى ألعابك السخيفة?
‫كلا, ليست لعبة... أريدك أن تساعديني
‫- أنا لست في المعمل
‫- ليس للأمر علاقة بهذا
‫بسرعة إذن...
‫"(شارلوك), ما الأمر? ماذا تريد?"
‫(مولي), رجا)132(ء,
‫دون سؤال عن السبب قولي هذه الكلمات
‫- أي كلمات?
‫- "أنا أحبك"
‫- دعني وشأني
‫- كلا يا (مولي), رجا)132(ء لا تغلقي الخط!
‫"بهدوء يا (شارلوك)
‫وإلا فسأقضي عليها فوراً"
‫لماذا تفعل هذا بي?
‫لماذا تسخر مني?
‫- "أقسم لك, عليك فقط أن تنصتي إلي"
‫- "بهدوء أكثر يا (شارلوك)"
‫(مولي), هذا من أجل قضية,
‫نوع من التجارب
‫أنا لست تجربة يا (شارلوك)
‫أعرف أنك لست تجربة,
‫أنت صديقتي, نحن أصدقاء
‫ولكن رجا)132(ء,
‫قولي تلك الكلمات من أجلي
‫رجا)132(ء, لا تفعل هذا,
‫فقط... لا تفعل هذا
‫إنه أمر مهم جداً,
‫لا يمكنني إخبارك السبب
‫- ولكن أقسم لك إنه أمر مهم
‫- لا أستطيع
‫- لا أستطيع قول هذا لك
‫- بالتأكيد تستطيعين, لم لا?
‫- "أنت تعرف السبب"
‫- كلا, لا أعرف السبب
‫بالطبع تعرف
‫رجا)132(ء, قوليها فحسب
‫- "لا أستطيع, ليس لك"
‫- لماذا?
‫لأن...
‫لأنها حقيقة يا (شارلوك)
‫لطالما كانت حقيقة
‫إذا كانت حقيقة فقوليها إذن
‫- أيها الوغد!
‫- "قوليها إذن"
‫- "قلها أنت أولاً, هيا"
‫- ماذا?
‫"قلها, قلها وأنت تعنيها"
‫آخر 30 ثانية
‫أنا...
‫أنا أحبك
‫(مولي)?
‫(مولي), رجا)132(ء!
‫أنا أحبك
‫- (شارلوك), كان هذا صعباً جداً
‫- (يوروس), لقد فزت!
‫بربك, العبي بإنصاف,
‫دعيني أتحدث مع الفتاة على الطائرة
‫لقد فزت, أنقذت (مولي هوبر)
‫"أنقذتها? مم?"
‫"كن متعقلاً, لم تكن هناك متفجرات
‫في بيتها الصغير"
‫لماذا أكون خرقاء هكذا?
‫أنت لم تفز بل خسرت
‫"انظر ماذا فعلت بها وبنفسك"
‫"كل تلك المشاعر المعقدة,
‫لقد توقفت عن عدها"
‫السياق العاطفي يا (شارلوك),
‫يدمرك في كل مرة
‫والآن, رجا)132(ء, سيطر على أعصابك
‫أريدك في أفضل حال
‫لأن الاختبار التالي لن يكون سهلاً
‫"تفضلوا متى تشاؤون"
‫- (شارلوك)?
‫- كلا!
‫كلا!
‫اسمع,
‫أعرف أن الأمر صعب وأنك تتعذب
‫- ولكن عليك تمالك أعصابك
‫- ليس تعذيباً بل تشريحاً
‫نحن نختبر العلم
‫من منظور فئران التجارب
‫- جنود?
‫- جنود
‫"التذاكر من فضلكم"
‫أختاه, لا أقصد أن أشكو,
‫ولكن هذه الغرفة فارغة
‫ماذا حدث? هل نفدت منك الأفكار?
‫"ليست فارغة يا (شارلوك),
‫ما زال معك المسدس, أليس كذلك?"
‫"أخبرتك أنك ستحتاجه, لأن اثنين
‫فقط يمكنهما لعب اللعبة التالية"
‫"اثنان منكم فقط سيكملان من هنا,
‫الخيار لك"
‫حان الوقت لتختار
‫"تحتاج لمساعدة أيهما أكثر?
‫(جون) أم (مايكروفت)?"
‫"إنها جولة الإقصاء,
‫تختار واحداً وتقتل الآخر"
‫"عليك أن تختار,
‫العائلة أم الأصدقاء?"
‫"(مايكروفت) أم (جون واتسون)?"
‫- (يوروس), كفى!
‫- ليس بعد...
‫كما أظن, ولكن أوشكنا
‫"تذكروا أن هناك طائرة
‫في السماء وهي لن تهبط"
‫- حسناً
‫- حسناً ماذا?
‫لن نناقش هذا الأمر حقاً, أليس كذلك?
‫آسف يا دكتور (واتسون),
‫أنت رجل رائع حقاً
‫ودعه ثم اقتله
‫- اقتله
‫- ماذا?
‫اقتل الدكتور (واتسون)
‫لا داعي للتساؤل من عليه أن يكمل
‫من هنا, إنهما أنا وأنت
‫أياً كان ما ينتظرنا
‫سيحتاج لقوة العقل يا (شارلوك)...
‫لا المشاعر,
‫لا تطل وقت تعذيبه, اقتله
‫أيتسنى لي إبداء رأيي?
‫اليوم نحن جنود,
‫والجنود يموتون في سبيل وطنهم
‫وأخشى يا دكتور (واتسون)
‫أن هذا الشرف سيكون لك الآن
‫اللعنة, إنه محق
‫- إنه محق تماماً
‫- كن سريعاً
‫لا داعي لإطالة وقت تعذيبه,
‫انته من الأمر لنعد للعمل
‫يا إلهي, كان يجب أن أتوقع هذا
‫مثير للشفقة,
‫لطالما كنت أغبى واحد فينا
‫الأحمق, لهذا لطالما كنت أمقتك,
‫أنت تجلب لنا العار جميعاً
‫تجلب العار لاسم عائلتك
‫لا تقم ولو مرة في حياتك بالأمر الصحيح
‫تخلص من هذا الرجل الغبي
‫وخلصنا من عذابنا
‫- اقتله
‫توقف!
‫انظر إليه, من يكون?
‫ليس سوى عقبة,
‫خردة بشرية عادية لتبهرها...
‫وتذهلها بذكائك, ستجد واحداً آخر
‫- رجا)132(ء, حباً في الله, توقف
‫- لماذا?
‫لأن بصراحة, حتى تمثيلك
‫للسيدة (براكنل) كان أكثر إقناعاً
‫انس كل ما قاله للتو,
‫إنه يتصرف بلطف
‫يحاول جعل الأمر سهلاً علي أن أقتله
‫ولهذا سيكون هذا أصعب بكثير
‫- قلت إن دور السيدة (براكنل) أعجبك
‫- (شارلوك), لا تفعل
‫ليس قرارك يا دكتور (واتسون)
‫لا تطلق النار على وجهي من فضلك...
‫- وعدت أن أقدم مخي للجمعية الملكية
‫- أين تريدها إذن?
‫أفترض أنه هناك قلب في مكان ما بداخلي
‫لا أظنه هدفاً واضحاً...
‫ولكن لماذا لا نصوب عليه?
‫لن أسمح بهذا
‫- هذا خطئي... (مورياتي)
‫- (مورياتي)?
‫هدية عيد الميلاد...
‫محادثة لـ5 دقائق مع (جيم مورياتي)
‫منذ 5 أعوام
‫- فيم تناقشا?
‫- محادثة لـ5 دقائق...
‫بدون مراقبة
‫وداعاً يا أخي
‫لا زهور... هذا طلبي
‫"اعتقد (مورياتي) أنك ستختاره أيضاً"
‫كان متحمساً جداً
‫"ها نحن أولاء..."
‫"آخر المطاف"
‫"(هولمز) يقتل (هولمز)"
‫"هذه محطتي"
‫5 دقائق!
‫استغرقت 5 دقائق فقط
‫لتفعل كل هذا بنا!
‫لن يحدث هذا وأنا موجود
‫"ماذا تفعل?"
‫منذ قليل,
‫طلب منا رجل عظيم أن نتذكره
‫أنا أتذكر الحاكم, 10...
‫- كلا يا (شارلوك)
‫- 9, 8
‫- "لا يمكنك"
‫- 7...
‫- لا تعرف ما حدث لـ(ردبيرد) بعد
‫- 6...
‫- "(شارلوك), توقف فوراً!"
‫- 5, 4...
‫3, 2...
‫"مرحباً"
‫"مرحباً, هل أنت هنا?"
‫أجل, ما زلت هنا
‫لقد ذهبت,
‫قلت إنك ستساعدني ثم ذهبت
‫أجل, اعرف, أنا آسف بشأن هذا
‫لابد أن الاتصال انقطع
‫- لكم من الوقت لم أجبك?
‫- ساعات كثيرة
‫- لماذا لا يقول البالغون الحقيقة?
‫- أنا أقول لك الحقيقة
‫- "إلى أين ذهبت?"
‫- لست واثقاً تماماً
‫اسمعي, يجب أن تتشجعي جداً من أجلي
‫أيمكنك الذهاب لمقدمة الطائرة?
‫أيمكنك هذا?
‫- "المقدمة?"
‫- أجل, المقدمة
‫- "أتقصد حيث يجلس السائق?"
‫- أجل, بالضبط
‫حسناً, أنا ذاهبة
‫- هل وصلت?
‫- أجل أنا هنا
‫- (جون), أين أنت?
‫- أجل
‫لا أعرف, استيقظت للتو, أين أنت?
‫في زنزانة أخرى,
‫تحدثت للتو مع الفتاة التي على الطائرة
‫- كنا غائبين عن الوعي لساعات
‫- "أما زالت هناك?"
‫أجل, ستستمر الطائرة
‫في الطيران إلى أن ينفد الوقود
‫- هل (مايكروفت) معك?
‫- ليست لدي فكرة, أكاد لا أرى شيئاً
‫(مايكروفت)?
‫- هل أنت بخير?
‫- "أجل"
‫حسناً, استمر في الاستكشاف,
‫أخبرني بكل ما تراه في مكانك
‫الحوائط خشنة, أظنها من الطوب
‫علام تقف?
‫أظن أنه حجر,
‫ولكن هناك حوالي قدمين من المياه
‫سلاسل!
‫قدماي مقيدتان بسلاسل,
‫أشعر بشيء ما
‫"عظام يا (شارلوك)... توجد عظام هنا"
‫أي نوع من العظام?
‫لا أعرف, عظام صغيرة
‫"(ردبيرد)"
‫- (ردبيرد)
‫- "من يكون (ردبيرد)?"
‫مرحباً, هل وصلت للمقدمة الآن?
‫أجل, ما زلت لا أستطيع إيقاظ السائق
‫- لا بأس, ماذا ترين الآن?
‫- أرى نهراً
‫- وهناك عجلة دوارة كبيرة
‫- حسناً
‫سيكون علي أنا وأنت
‫أن نقود هذه الطائرة معاً
‫- أنت وأنا فحسب
‫- حقاً?
‫أجل, إنه أمر بسيط, علينا فقط
‫أن نتصل ببعض الناس على الأرض
‫- والآن... أترين شيئاً يشبه المذياع?
‫- كلا
‫لا بأس, استمري في البحث,
‫أمامنا الكثير من الوقت
‫- ما الخطب?
‫- "الطائرة تهتز"
‫- مجرد مطب هوائي, لا داعي للقلق
‫- أذناي تؤلمانني
‫هل يبدو لك أن النهر يقترب?
‫- قليلاً
‫- حسناً, هذا يعني أنك كدت تصلين للبيت
‫(شارلوك), أنا في بئر
‫هذا هو مكاني, أنا في قاع بئر
‫لماذا يوجد بئر في (شيرينفورد)?
‫ولماذا يوجد نموذج لغرفة?
‫الحوائط لا تنكمش بعد طلائها...
‫الحوائط الحقيقية لا تفعل
‫أنا في بيتنا, منزل (ماسغريف)
‫"أنا و(جيم مورياتي)
‫اندمجنا كالبيت المحترق"
‫"وهذا ذكرني ببيتنا"
‫إنه مجرد بناء قديم, لا أهتم,
‫أخبريني عن الطائرة فوراً!
‫"(جيم) اللطيف,
‫لم يكن حريصاً جداً على البقاء حياً"
‫"خصوصاً إذا كان موته
‫سيسبب مشاكل أكثر"
‫- ما زلت غير مهتم, الطائرة!
‫- "كنت تعرف أنه سينتقم"
‫"اتضح أن انتقامه... هو أنا"
‫(يوروس), دعيني أتحدث مع فتاة الطائرة
‫وسألعب أي لعبة تريدينها
‫"أولاً, اعثر على (ردبيرد)"
‫"سأملأ المكان بالماء الآن"
‫"لا تريدني أن أغرق
‫حيوانك الأليف مجدداً"
‫"أخيراً يا (شارلوك هولمز)..."
‫"حان الوقت لتحل طقوس (ماسغريف)"
‫"أولى قضاياك ومسألتك الأخيرة"
‫- "إلى اللقاء"
‫- "(شارلوك)"!
‫"أنا التائه, من سيجدني?"
‫- (شارلوك)!
‫- "عميقاً أسفل شجرة الشاطىء العتيقة"
‫- "أنقذني الآن, ستهب الرياح الشرقية"
‫- (جون)!
‫أيمكنك سماعي? (جون)!
‫- ساعدني رجا)132(ء!
‫- (شارلوك)!
‫- (جون)
‫- البئر تمتلىء بالماء
‫- حاول قدر المستطاع ألا تغرق
‫- ماذا?
‫- سأجدك, أنا في طريقي إليك
‫- أسرع, ليس أمامي الكثير من الوقت
‫الطائرة كلها تميل للأمام!
‫(يوروس), قلت إن الإجابة في الأغنية,
‫وقد راجعت الأغنية...
‫جملة بجملة طوال هذه السنوات
‫ولم أجد أي شيء
‫كانت هناك شجرة شاطىء لدينا
‫وحفرت تحتها كثيراً
‫16 قدماً في 6 و16 ياردة و16 متراً
‫- ولم أجد شيئاً, لا أحد
‫- "(شارلوك)"
‫"كان لغزاً صغيراً وذكياً,
‫أليس كذلك?"
‫"إذن, لماذا لم تحله يا (شارلوك)?"
‫"(شارلوك), هناك ما يجب أن تعرفه"
‫"السياق العاطفي, وها هو آت"
‫(شارلوك), العظام التي وجدتها...
‫أجل, إنها عظام كلب, (ردبيرد)
‫كان (مايكروفت) يكذب عليك...
‫على كلينا
‫ليست عظام كلب
‫أتتذكر حساسية أبي?
‫ماذا كان يسبب له الحساسية?
‫"ما الذي منعك من الحصول عليه
‫مهما رجوته?"
‫"لم يسمح لك بالحصول على كلب أبداً"
‫"هيا يا (ردبيرد)!"
‫"ذكرياتك المضحكة يا (شارلوك)"
‫"كنت غاضباً,
‫فأخبرت نفسك قصة أفضل"
‫"لم يكن عندنا كلب أبداً"
‫- (فيكتور)
‫- "ها أنت تتذكر"
‫(فيكتور تريفور)
‫كنا نلعب لعبة القراصنة
‫كنت أنا (يلوبيرد) وهو...
‫كان (ردبيرد)
‫"كان مستحيلاً فصلكما عن بعض,
‫لكنني أردت أن ألعب معكما"
‫يا إلهي
‫ماذا...
‫- ماذا فعلت?
‫- "أنا التائه..."
‫"من سيجدني?"
‫"عميقاً أسفل..."
‫رجا)132(ء, أخرجيني, فليساعدني أحد!
‫"هيا يا (ردبيرد)"
‫(فيكتور)
‫"المياه العميقة يا (شارلوك),
‫كل حياتك..."
‫"وكل أحلامك... المياه العميقة"
‫أنت قتلته!
‫- قتلت أعز أصدقائي
‫- لم يكن لدي صديق عزيز أبداً
‫لا أحد كان لدي
‫"العب معي يا (شارلوك),
‫العب معي"
‫"لا أحد!"
‫- "لا أحد!"
‫- "(نيمو) تعني (لا أحد) باللاتينية"
‫حسناً...
‫لنلعب
‫- "مرحباً, هل أنت هنا?"
‫- أحتاج لمساعدتك, أحاول حل لغز
‫- "ولكن ماذا عن الطائرة?"
‫- اللغز سينقذ الطائرة
‫التواريخ الخاطئة, استخدمت التواريخ
‫الخاطئة على شواهد القبور...
‫كمفتاح للشفرة, وشفرتها هي الأغنية
‫- ألهذا علاقة كبيرة بالأمر?
‫- أجل, سأكون معك بعد دقيقة
‫- "الأنوار تقترب"
‫- اصمتي الآن, أنا أعمل
‫فلنرقم كلمات الأغنية
‫ثم نعيد ترتيبها لتتماشى
‫مع تسلسل أرقام شواهد القبور
‫"أنا", "تائه", "ساعدني", "أخي"
‫"أنقذ", "حياتي", "قبل", "هلاكي"
‫"أنا", "تائه", "بدون", "حبك"
‫"أنقذ", "روحي",
‫"اعثر", "على", "غرفتي"
‫يا إلهي!
‫سنتحطم, سنموت!
‫- الوقت حان لتخبريني باسمك الحقيقي
‫- غير مسموح لي بإخبار الغرباء
‫ولكنني لست غريباً, أليس كذلك?
‫أنا أخوك
‫أنا هنا يا (يوروس)
‫"أنت تلعب معي يا (شارلوك),
‫نحن نلعب اللعبة"
‫اللعبة, أجل, أفهمها الآن
‫لم تكن الأغنية أبداً شفرة للاتجاهات
‫أنا على الطائرة, سوف أتحطم
‫وأنت ستنقذني
‫انظري كم أنت عبقرية,
‫صنع عقلك تشبيهاً مثالياً
‫أنت وحدك فوقنا في السماء,
‫تفهمين كل شيء ما عدا كيفية الهبوط
‫وأنا مجرد أحمق, ولكنني على الأرض
‫- يمكنني إنزالك لبيتك
‫- كلا
‫- فات الأوان
‫- كلا, لم يفت
‫كل مرة أغمض عيني
‫أجدني على الطائرة
‫أنا تائهة في السماء
‫ولا أحد يمكنه سماعي
‫افتحي عينيك
‫أنا هنا
‫لم تعودي تائهة الآن
‫أنت فقط...
‫سلكت طريقاً خاطئاً المرة السابقة,
‫هذا كل ما في الأمر
‫هذه المرة ستعرفين الطريق الصحيح
‫أخبريني كيف أنقذ صديقي
‫(يوروس),
‫ساعديني على إنقاذ (جون واتسون)
‫- تحدث للتو مع أخيك
‫- كيف حاله?
‫مضطرب قليلاً لا أكثر, لم تؤذه,
‫حبسته في زنزانتها القديمة فحسب
‫- الأيام دول
‫- أمهلاني لحظة يا رفاق
‫تأكد من الاعتناء بـ(مايكروفت),
‫إنه ليس قوياً كما يظن نفسه
‫- سأهتم بالأمر
‫- شكراً يا (غريغ)
‫هل المروحية جاهزة?
‫لنحركها إذن
‫- أهذا هو يا سيدي? (شارلوك هولمز)?
‫- هل أنت من معجبيه?
‫- إنه رجل عظيم يا سيدي
‫- بل أكثر من هذا...
‫إنه رجل عظيم جيد
‫- هل أنت بخير?
‫- قلت إنني سأعيدها لبيتها
‫لا يمكنني هذا, أليس كذلك?
‫أعطيتها ما كانت تبحث عنه... السياق
‫- هل هذا أمر جيد?
‫- ليس جيداً ولا سيئاً
‫إنه أمر واقع
‫على قيد الحياة طوال تلك السنوات?
‫كيف يعقل هذا حتى?
‫ما بدأه العم (رودي)...
‫ظننت أنه من الأفضل أن يستمر
‫أنا لا أسأل كيف قمت بالأمر,
‫بل كيف تجرؤ?
‫- كنت أحاول التصرف بطيبة
‫- طيبة?
‫أخبرتنا أن ابنتنا ماتت!
‫هذا أفضل من أن أخبركما
‫كيف تحولت, أنا آسف
‫أياً كان ما أصبحته, وأياً كانت
‫شخصيتها الآن يا (مايكروفت)...
‫- فهي تبقى ابنتنا
‫- وأختي
‫- إذن, كان يجب أن تتصرف بشكل أفضل
‫- قام بأفضل ما في وسعه
‫- إذن, قدراته محدودة جداً
‫- أين هي?
‫في (شيرينفورد) مجدداً,
‫في أمان هذه المرة
‫قتلت بعض الأشخاص
‫وسوف تقتل المزيد بلا شك
‫إذا سمحت لها الفرصة
‫لا توجد إمكانية لخروجها من هناك أبداً
‫متى يمكننا رؤيتها?
‫- لا فائدة
‫- كيف تجرؤ على قول هذا?
‫إنها لا تتحدث
‫ولا تتواصل مع أي شخص بأي شكل
‫لقد تخطت عالمنا
‫لن تصلها أي كلمات منا الآن
‫(شارلوك)?
‫لطالما كنت أنت الحكيم,
‫ماذا نفعل الآن?
‫أجل, أظن عليك أن تأتي إلى هنا
‫"افتقدك"
‫"لمعلوماتكما... أعرف كليكما"
‫"وإذا رحلت,
‫فأنا أعرف ما يمكنكما أن تصبحا"
‫"لأنني أعرف من أنتما بحق"
‫"مدمن يحل الألغاز لينتشي"
‫"والطبيب الذي لم يرجع
‫لبيته أبداً بعد الحرب"
‫"هلا أنصتما إلي,
‫من تكونان حقاً هو أمر لا يهم"
‫"أهم شيء هو الأساطير والقصص..."
‫"والمغامرات"
‫- "هناك ملجأ أخير لليائسين..."
‫- "تعرف أين تجدني, (شارلوك هولمز)"
‫"والغير محبوبين والمحكوم عليهم"
‫"هناك محكمة استئناف أخيرة للجميع"
‫"حين تصير الحياة غريبة جداً..."
‫"مستحيلة جداً..."
‫"ومخيفة جداً, يتبقى دائماً أمل أخير"
‫"حين تنفذ جميع الخيارات..."
‫"هناك رجلان يجلسان
‫ويتناقشان في شقة متواضعة"
‫"كما كانا دائماً
‫وكما سيظلان دائماً"
‫"أفضل وأعقل رجلين عرفتهما في حياتي"
‫"فتيا شارع (بيكر)..."
‫"(شارلوك هولمز) والدكتور (واتسون)"