من أنت؟ -
(جيم مورياتي) -
وداعاً
مستشار جنائي
أحببت هذا
لعبتنا الصغيرة هذه
لقد قتل أناس -
!ذلك مايفعله الناس -
!سأوقفك
إن لم تتوقف عن الدعاء
فسأحرقك
سأحرق أعماق قلبك
أراك لاحقاً
كلا لن تفعل
متأسف يا أولاد
!إنني متقلب المزاج
إنها نقطة ضعفي
لكن لأكون عادلاً مع نفسي
إنها نقطة ضعفي الوحيدة
لايسمح لكم بالمتابعة
لاتستطيعون ذلك فقط
لكنت سأحاول اقناعكما
لكن كل شيء عليّ قوله
لم يخطر بأذهانكم
ولربما ردة فعلي لم تخطر ببالك
هل تمانع إن أجبت؟
كلا، تفضل
لديك ماتبقى من حياتك
مرحباً؟
نعم، بالطبع ماذا تريدين؟
!قولي ذلك مجدداً
قولي ذلك مجدداً
وأعلمي إن كنتِ تكذبين عليّ
فسأجدك
!وسأجلدك
انتظري
متأسف
اليوم الخطأ للموت
هل حصلت على عرضٍ أفضل؟
(سنبقى على اتصال ، (شارلوك
إذاً، إن كنتِ تمتلكين ماتدعينه
فسأجعلكِ ثرية
وإن لم تكوني
!ِفسأسحقك
ماذا حدث هناك؟
شخصاً ما قام بتغيير رأيه
السؤال هو؟
من؟
حسناً، الآن هل كنتِ مؤذية جلالتك؟
(أجل، آنسة (آدلر
شارلوك
تـرجمة
SyReeN ~
"فضيحة في بلجرافيا"
ما الذي تقوم بكتابته؟ -
مدونة -
عن؟ -
كلينا -
تعني أنا؟ -
لماذا؟ -
حسناً، أنت تكتب الكثير
ها نحن
حسناً، على ماذا حصلنا؟
إن زوجتي تقضي الكثير من الوقت في المكتب -
ممل -
أعتقد من أن زوجي يقوم بخيانتي -
أجل -
إنها ليست عمتي الحقيقية
لقد أُستبدلت
أعلم بأنها كذلك
أعرف الرماد البشري -
!غادر -
نحن مستعدون لتقديم أي كمية من النقود تذكرها
لاستعادة هذه الملفات -
ممل -
لدينا هذا الموقع الالكتروني
وهو يوضح المعنى الحقيقي للكتب الهزلية
لان الناس يفقدون الكثير من الموضوعات
لكن عندها جميع الكتب الهزلية تحققت
!مثير
"المترجم المهوس"
ماهذا؟
هذا هو العنوان -
ولما تحتاج لعنوان؟ -
هل يقوم الناس حقاً بقراءة مدونتك؟
من أين تعتقد بأن عملاءنا يأتون؟ -
لدي موقع الكتروني -
الذي قمت بذكر 240 نوعاً من رماد التبغ به
لا أحد يقوم بقراءة موقعك الالكتروني
حسناً، شعر أشقر مصبوغ
ليس من سبب واضح للوفاة
ماعدا هذه الندب أيما كانت
!بحق الإله
ماذا؟ -
!الشقراء ذات الندب -
لم يسمحوا لنا برؤية جدي عندما توفي
أذلك بسبب أنه ذهب للجنة؟
الناس لايذهبون حقاً للجنة عندما يموتون
هم يؤخذون إلى غرفة خاصة ويحرقون
!(شارلوك)
لقد تحطمت طائرة في (دوسلدورف) في الأمس
قتل الجميع -
ويشتبه في قنبلة ارهابية -
إننا نتابع الأخبار -
لقد قلت من أنها مملة ورحلت -
حسناً، استناداً إلى تفاصيل الرحلة
فهذا الرجل كان على متنها
بداخل معطفه لديه بطاقة صعوده للطائرة
ومناديل من الرحلة
وواحدة من ذلك البسكويت الخاص
"وهذا جواز سفره تم ختمه في مطار "برلين
لذا هذا الرجل يفترض من أنه قتل
في تحطم الطائرة "بألمانيا" يوم أمس
لكن عوضاً عن ذلك هو هنا في السيارة
"في "ساوثارك
!هروب ناجح
هل من أفكار؟
حسناً ثمانية حتى الآن
حسناً، أربع أفكار
ربما فكرتين
كلا، كلا لاتذكر الغير محلولة
الناس يريدون معرفة أنك بشري -
لماذا؟ -
لأنهم متشوقون -
كلا، ليس كذلك -
لما هم كذلك؟ -
انظر لذلك -
الف وثمان مئة وخمسة وتسعون -
متأسف، ماذا؟ -
لقد قمت بإعادة ضبط العداد ليلة أمس
هذه المدونة
زارها قرابة الفين قارئ
في الثمان ساعات الأخيرة
هذه هي حياتك (شارلوك) وليس مئتان واربعين
نوعاً مختلفاً من رماد التبغ
مئتان وثلاث واربعون
حسناً ماهذه؟
ضحية الأمعاء؟
العلاج الباطني
هنالك الكثير من الاعلام في الخارج يارفاق -
حسناً، لن يكونوا مهتمين بنا -
أجل ذلك قبل أن تصبح شخصية رائجة على الإنترنت
مجموعة منهم على وجه التحديد يريدون صوراً لكما
!بحق الإله
(جون)
قم بتغطية وجهك وتحرك سريعاً
مازالت صورة جيدة للمجتمع
قضية كبيرة كهذه
إنني محقق خاص
آخر ما أريده صورة للمجتمع
مرحباً
أعتقد من أن الوقت قد حان، أليس كذلك؟
عزيزي
!أصابع
..كان الباب
يا أولاد، لديكم شخص آخر
أخبرنا منذ البداية
!لاتكن مملاً
"قبيل أربعة عشر ساعة"
مرحباً، هل أنت بخير؟
المعذرة
هل أنت على مايرام؟
سيدي، مكالمة من أجلك
(كارتر)
هل سمعت بـ(شارلوك هولمز)؟ -
من؟ -
حسناً، أنت على وشك أن تلتقي به الآن
هذه قضيتك، الأمر كله يعود لك
هذه فقط
نصيحة صديق
فقط امنحه خمس دقائق في مسرح الجريمة
واصغ لكل شيء يريد قوله
وبقدر الإمكان
حاول ألا تقاطعه
حسناً
سيدي، هذا الرجل يقول بأن عليه التحدث معك -
أجل أعلم -
(شارلوك هولمز)
(جون واتسون)
هل لديك اتصال لاسكلي؟
أنت تدرك من أن هذا مهين قليلاً؟
لا بأس إنني بخير
والآن، أرني مجرى النهر
لم اعنيك أنت
اصغي هذه علاقة جنسية
ليس هنالك من سبب يجعلني اغادر شقتي
لأي شيء بعد السابعة، اتفقنا على ذلك
والآن عد للخلف
أرني العشب
متى اتفقنا على ذلك؟
لقد اتفقنا عليه بالأمس
!توقف
أقرب -
"لم أكن حتى بالمنزل يوك أمس، كنت في "دبلن -
إنه بالكاد خطأي فلم تكن تصغي
!اصمت
هل تستمر بالحديث بينما أنا بعيد؟
لا أعلم، كم عدد المرات التي ابتعدت بها؟
والآن، أرني السيارة التي احترقت
إنها هناك
تلك التي أصدرت الضجة، صحيح؟
أجل
إن كنت تفكر بطلق ناري
فليس هنالك واحدة
لم يطلق عليه
لقد قتل بضربة واحدة بالجزء الخلفي من أداة حادة
والتي اختفت بطريقة سحرية مع القاتل
لابد من أن لديك ثمان أفكار على الاقل
بقي لديك دقيقتان
يريدون معرفة المزيد عن السائق
قم بنسيانه إنه احمق
وإلا لما يظن من نفسه مشتبهاً به؟ -
أعتقد من أنه مشتبه به -
قم بنقلي للجهة الأخرى -
حسناً، هنالك زر كتم الصوت وسأستخدمه -
إلى الأعلى قليلاً
إنني لا أتحدث عن هذا الانخفاض
حسناً، فقط خذه، خذه
القيام بجريمة ناجحة من دون أي شاهد
لما إذاً قام بالاتصال بالشرطة ومتحري خاص؟
أهي خطة ناجحة؟ -
هو يحاول أن يكون ذكياً، إتها ثقة عمياء -
هل رأيته؟ مفرط البدانه ورايحة غير مقبولة
لرجل عازب يعيش بمفرده
الاكمام اليسرى تشير لمدمن على الانترنت
نمط تنفسه يشير لحالة قلبية غير معالجة
قليل الثقة بالنفس، معدل ذكاء صغير
مرجح ألا يعيش طويلاً
وتعتقد من أنه العقل المدبر للجريمة؟
لاتقلق، هذا غباء فقط -
ما الذي قلته؟ قلب ماذا؟ -
إذهب لضفة النهر
ماذا في ضفة النهر؟
اذهب وانظر -
شارلوك) لم تجب على جرس بابك) -
غرفته من الخلف، اذهب واحضر له بعض الثياب
من أنت بحق الجحيم؟ -
...(متأسف سيد (هولمز -
شارلوك) ما الذي يحدث؟) -
ستأتي معنا -
لقد فقدته
...لا أعلم ماذا
دكتور (واتسون) إنها من أجلك
حسناً، شكراً -
كلا سيدي، المروحية -
رجاءً سيد (هولمز) المكان الذي ستذهب إليه
يتطلب أن تكون مهندماً
بدلة: 700 دولار
"غير مسلح"
"أظافر مقلمة"
"عامل مكتبي"
"يستخدم اليد اليمنى"
"يعمل في مكان داخلي"
"جرو صغير"
"جروين صغيرين"
"ثلاث جراء"
أعلم تماماً إلى أين سأذهب
أترتدي أي بنطال؟ -
كلا -
"في قصر "باكينجهام -
أجل -
إنني بجدية أقاوم دافعٌ قوي
لسرقة منفضة السجائر
ما الذي نفعله هنا بجدية (شارلوك) ماذا؟ -
لا أعلم -
هنا لرؤية الملكة؟
من الواضح أجل
فقط لمرة، أتستطيعان كلاكما التصرف كراشدين؟
إننا نفوم بحل الجرائم، وأقوم بتدوينها
ولقد نسي بنطاله
لم أكن لآمل كثيراً
(لقد كنت في خضم قضية (مايكروفت -
ماذا الرحال والانفجار؟ -
لقد القيت نظرة على تقرير الشرطة
واضح قليلاً، بالتأكيد؟
صريح -
وقت المضي قدماً إذاً -
إننا في قصر "باكينجهام" قلب الأمة البريطانية
شارلوك هولمز) ارتدي بنطالك) -
لماذا؟ -
لعميلك
وعميلي هو...؟
شخص شهير لأبعد درجة
وتبقى أن أخبركم من أنه مجهول جداً
(مايكروفت) -
(هاري) -
هل لي أن أعتذر عن وضعية أخي الصغير
مهنة بدوام كامل أعتقد
(وهذا لابد من أنه الدكتور (جون واتسون
جندي سابق
من قوات "نورثمبلاند" الخامسة؟ -
أجل، مرحباً -
رئيسي معجب بشدة بمدونتك -
رئيسك؟ -
اعجب تحديداً بتلك التي تتعلق بدعامة الالمونيوم -
شكراً لك -
والسيد (هولمز) الأصغر
تبدو أطول في صورك
حرصت على أن ارتدي معطفاً جيداً
بالاضافة لصديق اقصر قامة
مايكروفت إنني لا أعمل لعميل مجهول الهوية
إنني منشغل بإنهاء احدى قضاياي الأخيرة
وجميعها تتطلب عملاً كثيراً
!اسعدتم صباحاً
إنها مسالة ذات اهمية وطنية
!انضج
ابتعد عن ردائي -
أو ماذا؟ -
أو فقط سأمضي بعيداً
سأدعك -
يا أولاد رجاءً، ليس هنا -
من هو عميلي؟
انظر أين تقف واستنتج ذلك؟
إنك على وشك التعامل مع كبار المجتمع
!والآن بحق الإله
!ارتدي ثيابك
سأقوم بدور الأم
وباختصار في مرحلة الطفولة
رئيسي لديه مشكلة
لقد ظهرت مسألة حساسة للغاية
ذات طبيعة جنائية
وفي وقت الحاجة هذا، أخي العزيز
رشح اسمك
لماذا؟ لدينا قوات عسكرية
بالإضافة إلى المخابرات
لماذا تأتون إليّ؟ -
الناس يأتون إليك للمساعدة، صحيح -
سيد (هولمز)؟ -
ليس حتى الآن سخص يمتلك قوة بحرية -
هذه مهمة ذوة سرية شديدة
وتحتاج لشخص ذو ثقة
أنتم لاتثقون في مخابراتكم السرية؟ -
في الواقع، كلا -
جميعهم يتجسسون مقابل المال
أعتقد من أن لدينا جدولاً زمني
أجل بالتأكيد
ما الذي تعرفه بشأن هذه المرأة؟
لا شيء على الإطلاق
إذن عليك أن تبدي انتباهاً شديداً
لقد كانت متورطة بفضيحتين سياستين
في السنة الأخيرة
ومؤخراً انهت زواج الروائي البارز
لخوضها علاقة مع كلا الزوجين على حدا
أنت تعلم من أنني لا أهتم بهذه التفاهات
من هي؟
(آيرين ادلر)
"مهنياً تعرف بـ"المرأة
مهنياً؟
هنالك أسماء عديدة لما تقوم به
وتفضل المهيمنة في العلاقات السادية
"جاري تحميل الصورة"
المهيمنة -
لاترتعد -
إنه يتعلق بالجنس
!الجنس لايذعرني
كيف تعرف؟
إنها تقوم بما نقول عنه ترفيه توبيخي
لأولئك الذين يستمتعون بذلك النوع من الجنس
ومستعدين للدفع له
هذه جميعها من موقعها الالكتروني
(وافترض من أن هذه المرأة (آدلر
لديها بعض الصور للمساومة
(أنت سريع البديهة سيد (هولمز
!استنتاج صعب للغاية
صور من؟
شخص ذو أهمية لرئيسي
ونفضل أن لا نقول المزيد بهذا الوقت
لاتستطيعان قول أي شيء لنا؟
أستطيع أن أقول إنه شخص شاب
فتاة شابة
كم عدد الصور؟
عدد كبير كما يبدو
هل الآنسة (آدلر) وهذه الفتاة الشابة
يظهران في الصور معاً؟ -
أجل، نعم
افتراض في مجموعة من السيناريوهات للمساومة
مجموعة لاتعقل، متأكدون من ذلك
جون) قد تريد إعادة الفنجان إلى طبقه الآن)
هل تستطيع مساعدتنا سيد (هولمز)؟ -
كيف؟ -
هل ستتولى القضية؟ -
أي قضية؟ -
ادفع لها الآن، ودون حدود
كما تشير الآنسة (آدلر) في صفحتها
"اعلم متى سيتم التغلب عليك"
هي لاتريد شيئاً
لقد تم الاتصال بها
وأخبرتنا بتواجد الصور
وأشارت بأن ليس لها نية لاستخدامها
للحصول على المال أو أي خدمة
قوة اللعب
القوة على اللعب مع أقوى عائلة في بريطانيا
والآن هذه هي الهيمنة
هذا بدأ يصبح مسلياً، صحيح؟
شارلوك)؟) -
أين هي؟ -
...في (لندن)، حالياً إنها تقيم
قم بإرسال التفاصيل
سأتصل بكم في نهاية اليوم
أتعتقد من أنك ستمتلك أخباراً حينها؟
كلا، أعتقد من أنني سأحصل على الصور
كل ما نأمله أن تكون جيداً كما تعتقد
"محب للكلاب"
"فارس، يستيقظ مبكراً، ارتاد مدرسة عمومية"
"لديه ابناء، غير مدخن"
"يشرب الشاي، محب للقراءة"
سأحتاج لبعض المعدات بالطبع
أي شيء ستحتاجه سأرسله
هل لي أن أحصل على علبة كبريت؟ -
متأسف؟ -
أو ولاعة سجائرك ستفي بالغرض
لا أقوم بالتدخين -
أعلم ذلك لكن رئيسك يفعل -
لقد أبقينا الكثير من الناس بنجاح من دون معرفة
(هذه الحقيقة سيد (هولمز
"إنني لست من "الكومنولث
وهذا هو التواضع الذي يحظى به
سررت لمقابلتكم
!أراكم لاحقاً
حسناً، التدخين كيف عرفت بشأنه؟
(الدليل كان أمامك مباشرة (جون
تراه دائماً ولم تلاحظه
الاحظ ماذا؟ -
منفضة السجائر -
(كيت)
سنحظى بزوار
سأحتاج لبعض الوقت حتى أستعد
وقت طويل؟
!قرون
ما الذي تقوم به؟
(سأذهب لوسط معركة (جون
أحتاج للدرع الصحيح
كلا
يبدو ملائماً بالنسبة لي
كل شيء يبدو كذلك بالنسبة لك
إذاً، ما الخطة؟
نعرف عنوانها
سنقوم فقط بقرع جرس بابها؟ -
بالضبط، هنا من فضلك -
أنت حتى لم تستبدل ثيابك
عندها حان الوقت لاضافة مزيج من الألوان
هل وصلنا؟
على بعد شارعين
لكن هذا سيفي بالغرض
لأي شيء؟ -
قم بلكمي في وجهي -
احمر الشفاه؟
دآمٍ
اقوم بلكمك؟ -
أجل في وجهي، ألم تصغي إلي؟ -
دائماً ما اسمعها عندما تتحدث
ولكنها عادة لشيء آخر
!بحق الإله
...شكراً، ذلك كان
(حسناً، أعتقد بأن هذا يكفي (جون
(عليك أن تتذكر (شارلوك
لقد كنت جندياً، قتلت الكثير
لقد كنت طبيباً -
لقد حظيت بأيام سيئة -
ماذا سترتدين؟
رداء معركتي -
فتى محظوظ -
!مرحباً
متأسف جداً لإزعاجك
لقد تعرضت لهجوم
أعتقد من أنهم أخذوا محفظة نقودي
و... وهاتفي
رجاءً هل تستطيعين مساعدتي؟
أستطيع الاتصال بالشرطة إن كنت تريد؟
شكراً لك، هلا فعلتي ذلك
هل تمانعين
إن انتظرت هنا فقط حتى يصلون؟
شكراً، شكراً جزيلاً لكِ
شكراً لكِ
لقد رأيت كل ماحدث
لابأس إنني طبيب
هل لديكِ عدة اسعافات أولية؟
في المطبخ، تفضلا
شكراً لكِ
مرحباً، متأسفة لسماعي من أنك اصبت
لا أعتقد من أن (كيت) حصلت على اسمك؟ -
إنني متأسف جداً .. إنني -
من الصعب أن تتذكر دائماً أسماً مستعاراً
عندما تشعر الخوف، صحيح؟
حسناً، هانحن
كلانا راهبين
(سيد (شارلوك هولمز
الآنسة (آدلر) أفترض -
انظروا لهاتين الوجنتين -
قد أقوم بجرح نفسي عندما أصفع هذا الوجه
هل تريد مني أن أحاول؟
حسناً، هذا قد يفي بالغرض
لقد فاتني شيء، صحيح؟
رجاءً، تفضل بالجلوس
أو إن أردتم بعض الشاي أستطيع استدعاء الخادمة
لقد احتسيت البعض في القصر -
أعلم -
من الواضح
لقد احتسيت الشاي أيضاً في القصر
إن كان أحد ما مهتماً
"يرتدي القميص منذ يومين"
"لم يستخدم شفرة الكترونية"
"متواعدٌ الليلة"
"لم يتصل بشقيقته"
"فرشاة اسنان جديدة"
"قضى الليلة مع "ستامفورد
أتعلم ماهي المشكلة الكبرى
مع التمويه سيد (هولمز)؟
مهما حاولت بصعوبة
فهي صورة ذاتية دائماً
أتعتقدين من أنني قسيس ذو وجه دامٍ؟
كلا، أعتقد من أنك محطم
وهمي
وتؤمن بقوة عظمى في قضيتك
وهي شخصيتك
وهنالك شخص ما يحبك
إن كان عليّ أن ألكم ذلك الوجه
فسأتجنب أنفك و أسنانك أيضاً
هلاّ أرتديتِ شيئاً من فضلك؟
أي شيء كان، منيدل؟ -
لما هل تشعر بالإثارة؟ -
لاأعتقد من أن (جون) يعرف أين ينظر
كلا، أعتقد من أنه يعرف تماماً أين
لست متأكدة بشأنك؟
إن كنت معتاداً على رؤية أجساد نساء عاريات
فسأستعير حاسب (جون) المحمول
أنت تستعير جهازي المحمول -
إنني أصادره -
لاتكترثا، لدينا أشياء أفضل لنتحدث عنها
والآن أخبرني، أحتاج لأن أعرف
كيف حدثت؟
ماذا؟
الرحال الذي أصيب برأسه
كيف قتل؟
ذلك ليس سبب تواجدي هنا
أجل أنت هنا من أجل الصور
لكن ذلك لن يحدث أبداً
وبما أننا سنتحدث بأي حال
تلك القصة لم تنشر
كيف علمتِ بشأنها؟
أعرف أحد رجال الشرطة
حسناً، أعرف ماذا يحب
وأنتِ تحبين رجال الشرطة؟
إنني أحب قصص المحققين
و المحققين
الذكاء مثير جداً
وضعية السيارة بالنسبة للقاتل
وحقيقة أن الضربة القاتلة كانت في رأسه
ذلك كل ماتحتاجين معرفته
حسناً، أخبرني كيف قتل؟ -
لم يقتل -
لاتظن من أنها جريمة قتل؟ -
أعلم بأنها ليست كذلك -
كيف؟ -
بالطريقة نفسها -
التي أعلم من أن الضحية رجل رياضي
عاد مؤخراً من رحلة خارجية
وبأن الصور التي أبحث عنها في هذه الغرفة -
حسناً، لكن كيف؟ -
إذاً، هي في هذه الغرفة
شكراً لكِ
جون) راقب الباب)
لاتسمح لأحد بالدخول
رجلان بمفردهما في الريف
عدة مترات متباعدة وسيارة واحدة
اعتقدت من أنك تبحث عن الصور -
كلا، كلا -
البحث يستغرق قرون عديدة
فقط سأجدها
لكنك ذكية ولدينا وقت قصير فقط
لذا لنستغل الوقت رجلان، سيارة، ولا أحد آخر
السائق يحاول اصلاح محركه
ولم يذهب لمكان
والرحال يستغرق بعض الوقت بالنظر للسماء
يراقب الطيور، في أي لحظة الآن
شيئاً ما سيحدث ماذا؟
الرحال سيقتل
كلا، تلك هي النتيجة
ما الذي سيحدث؟
لا أفهم -
حسناً، حاولي ذلك -
لماذا؟ -
لأنكِ تلبين الشهوات لمن يستدعي شفقة -
وتنزعين ثيابك لتثيرين إعجابهم
توقفي عن اضجاري وفكري
إنه الشيء الجديد المثير
السيارة ستنفجر -
وسيحدث ضجيج عالٍ -
الضجيج مهم، الضجيج يستطيع أخبارك بكل شيء
على سبيل المثال
شكراً لكِ
عند سماع منبه الدخان
فالأم تنظر باتجاه طفلها
مذهل كيف للحريق أن يكشف عن أولوياتنا
آمل حقاً أن لايكون لديكِ طفل هنا
حسناً، (جون) تستطيع ايقافه الآن
أقول من أنك تستطيع إيقافه الآن
أعطني دقيقة
شكراً لك
عليكِ دائماً استخدام القفازات
مع هذه الأشياء، تعلمين
أثقل مشتقات النفط هو دائماً
على أول مفتاح يستخدم
تلك ثلاثة، لكن بعد ذلك من المستحيل قراءة التسلسل
أرى من أنها شفرة من سته أرقام
قد يكون يوم ميلادك
لا أقلل من احترامك
لكنكِ ولدتِ في الثمانينات
والثمانينات بالكاد تستخدم، لذا
قد أخبرك بالشفرة الآن
لكن أتعلم ماذا؟ فعلتها مسبقاً
!فكر
الايادي خلف رؤوسكم
على الأرض دون حركة
(متأسف (شارلوك -
آنسة (آدلر)، على ركبتيكِ -
ألا تريد مني أن استلقي أيضاً؟ -
كلا سيدي، أريدك منك أن تفتح الخزينة -
أمريكي، هذا مثير
لما قد تهتمون؟
سيدي، الخزنة الآن من فضلك -
لا أعرف الشفرة -
لقد كنا نستمع وقالت من أنها أخبرتك
حسناً، لو كنت تسمتع لعلمت
من أنها لم تفعل
سأفترض بأنه فاتني شيئاً ما
وباصغائك
(سأفترض من أنه لم يفوتك شي سيد (هولمز
!بحق الآله، هي من يعرف الشفرة إسألها
أجل سيدي، هي أيضاً تعرف الشفرة التي
تلقائياً تستدعي
الشرطة و تطلق انذار السرقة
لقد تعلمت بألا أثق بها -
السيد (هولمز) لايعرف -
!أصمتي
كلمة أخرى منكم
واحدة فقط وسأزين ذلك الحائط
بمحتويات رأسيكما
ذلك بالنسبة لي لن يكون صعباً
(سيد (آرتشر) عند العد لثلاثة أطلق على الطبيب (واتسون -
ماذا؟ -
لا أعرف الشفرة -
واحد -
لا أعرف الشفرة، لم تخبرني بها
!لا أعرفها
إنني مستعد لتصديقك بأي ثانية الآن
!ثلاثة -
!كلا توقف -
(شكراً لك سيد (هولمز
افتحها من فضلك
"نقش الفاتيكان"
أتمانعين؟ -
أبداً -
لقد قتل -
شكرا لكم، لقد كنتم شديدي الملاحظة -
أعجبت بشدة -
لاتكوني كذلك -
سيكون هنالك المزيد منهم
لابد من أنهم يراقبون المبنى
علينا الإتصال بالشرطة -
أجل -
في طريقهم -
!بحق الإله -
اصمت، إن ذلك أسرع
تفقد بقية المنزل
وانظر كيف تمكنوا من الدخول
حسناً، هذه هي الصور بحوزتي -
وتلك تعود إليّ -
جميع الصور هي هنا، افترض؟
لديّ نسخ بالتأكيد -
كلا، لا تملكين -
لابد من أنك عطلت أي نوع من الإرسال أو الإتصال
إن لم تكن محتويات هذا الهاتف نادرة
فلن تكوني قادرة على بيعها
من قال بأنني أقوم بالبيع؟ -
حسناً، لما هم مهتمين؟ -
أي ما كان في الهاتف فمن الواضح
بأنه ليس فقط بالصور
(ذلك الهاتف ذو الكاميرا هو حياتي سيد (هولمز
سأموت قبل أن أدعك تأخذه -
إنها سبيل حمايتي -
(شارلوك) -
لقد كانت -
لابد من أنهم دخلوا بهذه الطريقة -
من الواضح -
إنها بخير، لقد فقدت الوعي فقط
الاخبار الجيدة هي أنها اعتادت على ذلك
هنالك باب خلفي
(من الافضل أن تتفقده أيها الطبيب (واتسون
بالتأكيد
أنتِ هادئة جداً
حسناً، إن فخك قام بقتل رجل -
كان سيقوم بقتلي -
لقد كان دفاعاً مقدماً عن النفس
ماهذا؟ ماذا؟
!أعطني إياه
الآن، اعطني إياه
كلا
اعطني إياه -
كلا -
!بحق الله
!القي به
!لقد قلت أن تلقي به
شكراً لك عزيزي
والآن، أخبر تلك الجميلة بأن الصور بأمان معي
إنها ليست للتهديد
فقط من أجل تأميني
إلى جانب أنني قد أريد أن أراها مجدداً
كلا، كلا، كلا
إنها متعة
لاتفسدها
هذا ما أريدك أن تتذكرني به
المرأة التي تغلبت عليك
(عمت مساءً سيد (شارلوك هولمز
يا إلهي، ما الذي تفعلينه؟ -
سينام لبضع ساعات -
تأكد من ألا يختنق بقيئه
ستجعل من جثمانه غير جذاب أبداً -
ماهذا؟ -
ماذا أعطيته، (شارلوك)؟ -
سيكون بخير -
لقد استخدمته مع الكثير من اصدقائي -
شارلوك)، هل تستطيع سماعي؟) -
أتعلم، كنت مخطئة بشأنه
هو لايعرف إلى أين ينظر
لأي شيء؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
وسيلة حمايتي -
ماذا كانت؟ -
هل عليّ اخباره؟
مقاييسي
أمسكت بك
لا، لاتنهض سأتولى الحديث
إذا، السيارة كانت على وشك الانفجار
والرحال كان يحدق في السماء
أنت قلت بأنه قد كان يشاهد الطيور
لكنه لم يكن، صحيح؟
لقد كان يشاهد شيئاً ما يطير
السيارة انفجرت، والرحال استدار للمشاهدة
والتي كانت غلطته الفادحه
في الوقت الذي نظر فيه السائق للأعلى
كان الرحال قد قتل مسبقاً
هو لم يرى ماتسبب بمقتله
لأنه كان ينظر لمجرى النهر
رجل رياضي عاد موخراً من رحلة خارجية
مع قطعة الخشب المنحنية
لقد عرفت ذلك من نظرة واحدة؟
المثير الجديد بلاشك
..إنني
اصمت الآن
لابأس
إنني فقط أعيد معطفك
(جون)
أنت بخير؟ -
كيف أتيت إلى هنا؟ -
لا أعتقد من أنك تتذكر الكثير
لم تكن بوعيك
أعتقد من أنه علي تحذيرك
ليستراد) قام بتصويرك في هاتفه)
أين هي؟ -
من هي؟ -
المرأة، تلك المرأة -
أي امرأه؟ -
المرأة، المرأة -
(آيرين آدلر) -
لقد فرت ولم يرها أحد
(لم تكن هنا (شارلوك
ما الذي؟ ماذا؟
كلا، كلا عد للسرير
ستكون بخير في الصباح
فقط اخلد إلى النوم
بالطبع سأكون بخير
إنني بخير، إنني بخير بالتأكيد
نعم أنت على مايرام
سأكون بالجوار إن احتجت إليّ
لما قد أحتاجك؟ -
لا سبب على الإطلاق -
،حتى المرة المقبلة
(سيد (هولمز
الصور بأمان جيد -
في أيدي عاهرة هاربة؟ -
هي ليست مهتمة بالإبتزاز
هي تريد.. الحماية لسبب ما
حسناً، هل أوقفت تحقيقات الشرطة
في الإطلاق الناري بمنزلها؟
كيف باستطاعتنا القيام بشيء بينما
هي تمتلك الصور، إننا مقيدون؟
ستنحني تقديراً لانتقائك للكلمات
أترى كيف يجدي هذا؟
هاتفها هو سبيل خروجها من السجن بحرية
عليك أن تدعها وشأنها
(عاملها كالعائلة المالكة (مايكروفت
وليس بالطريقة التي تتعامل بها هي
مع العائلة المالكة
ماكان ذلك؟
رسالة -
لكن ماكان ذلك الصوت؟ -
،صباح الخير
(سيد (هولمز
أكنت تعلم من أن هنالك
أشخاص آخرون يسعون خلفها؟
قبل أن ترسل (جون) وأنا إلى هناك؟
قتلة متدربين من المخابرات المركزية -
(أجل، شكراً على ذلك (مايكروفت -
إنه لمن العار أن ترسل أخاك الصغير
إلى خطر كهذا
العائلة هي كل مانملكه في نهاية الأمر
(مايكروفت هولمز)
(اصمتي سيدة (هدسن -
!(مايكروفت) -
أعتذر -
شكراً لك -
مع ذلك جعلك تصمتين
إنه لشيء بذيء ذلك الصوت، أليس كذلك؟
هل تشعر بتحسن؟
ليس هنالك ماتستطيع القيام به
وليس هنالك ماتقوم به، على حسب علمي
أستطيع أن أؤمن لها حماية مشددة
لما تتعب نفسك
"تستطيع أن تتبعها على "تويتر
أعتقد من أن الإسم الذي تستخدمه
"اليد ذات السوط"
أجل، ظريف جداً
المعذرة، مرحباً
لماذا يصدر هاتفك ذلك الصوت؟
أي صوت؟ -
ذلك الصوت الذي أصدره قبل قليل -
إنه منبه للرسائل
وتعني بأني حصلت على رسالة
رسائلك عادة لاتصدر ذلك الصوت
حسناً شخص ما حصل على الهاتف
كما يبدو مازحاً
وقام بتخصيص نغمته الخاصة
إذاً، في كل مرة يقومون بمراسلتك
تبدو كذلك
هلاّ اخفضت صوت الهاتف قليلاً؟
..طيلة حياتي لم
إنني اتسائل من قد يكون قد حصل
على هاتفك
سيكون في معطفك، صحيح؟ -
سأدعك لاستنتاجك -
إنني لست غبياً، تعلم
من أين حصلت على تلك الفكرة؟
سندات الطيران نفذت، قرر ذلك
"تفقد في مزاد "كوفنتري
سأحدثك لاحقاً
ماذا تمتلك أيضاً؟
آيرين ادلر) الأمريكان لن يكونوا مهتمين بها)
لبضع صور للمساومة
هنالك الكثير، الكثير جداً
شيء كبير سيحدث، أليس كذلك؟
آيرين ادلر) لاتعنيك بعد الآن)
من الآن وصاعداً ستبقى خارج هذا
أحقاً؟ -
(أجل، (شارلوك -
!ستفعل
والآن إن سمحتم لي
لديّ أعتذار كبير لأقدمه لصديق قديم
ابلغها بمحبتي
عزيزي (شارلوك) ذلك كان جميلاً
!مذهل -
أجل، جيد جداً -
تمنيت لو أنك ارتديت القبعة
بعض الأشياء من الأفضل أن نتركها للمخيلة
(سيدة (هدسون
(كلا شكراً، (سارة -
كلا هو ليس جيداً بتذكر الاسماء -
كلا، أستطيع تذكر هذه
سارة) كانت الطبيبة، ثم تبعتها ذات البقع)
وتلتها ذات الأنف
وبعدها، من التي تلت المعلمة المملة؟
لا أحد -
جانيت) نتيجة التخمين) -
مرحباً جميعاً، متأسفة مرحباً
"مكتوب على الباب "تفضل بالدخول
(مرحباً (مولي -
الجميع يرحب بالجميع
كم هذا رائع؟
الرائعة، ماري
إذا تتناولون شراب رأس السنة؟ -
بدون توقف كما يبدو -
إنه اليوم الوحيد في السنة
حيث يكون الأولاد لطفاء معي
لذا، فيستحق العناء
جون) عداد الزائرين في مدونتك مازال 1895) -
...(مولي) -
كلا، هذا بسبب الأعياد
ولديك صورة لي وأنا ارتدي تلك القبعة -
اعجب الناس بها -
كلا، لم يعجبوا، أي أناس؟
كيف هي خاصرتك؟ -
إنها شنيعة، لكن شكراً لسؤالكِ -
لقد رأيت أسوأ منها
عندها قررت القيام بالتشريح
إلهي، متأسفه -
(لاتقومي بالمزاح (مولي -
كلا، متأسفة، شكراً لك، لم أتوقع رؤيتك
ظننت من أنك ستكون في"دورست" بعيد الميلاد
فعلنا ذلك مبكراً، أنا وزوجتي عدنا معاً
لقد حلت الأمور
كلا، إنها تقيم علاقة مع مدرس التربية البدنية
جون) سمعت بأنك ذاهب لرؤية شقيقتك، صحيح؟) -
أجل -
شارلوك) كان يتذمر، يقول)
أول مرة تقوم بالتصرف على سجيتها
!نخبكم
كلا -
(اصمت، (شارلوك -
(أرى من أن لديكِ صديق جديد (مولي
وأنتِ جادة بشأنه
متأسفة ماذا؟
سترينه الليلة، وتقدمين له هدية -
خذ يوم إجازة -
!اصمت وتناول الشراب -
بالتأكيد ترون جميعكم -
الهدية المغلفة بإحكام في الحقيبة
وضعت في الأعلى برفق بينما البقية بتسرع
إنها لشخص مميز إذاً
الغلاف الأحمر المشابه لأحمر الشفاه
توافق غير مقصود
أو هي تعمدت أن تحاول دعم نفسها
(بطريقة أخرى الآنسه (هوبر
لديها حبيب يشغل تفكيرها
واهتمامها الواضح به يظهر من الهدية
التي ستقدمها له
والتي تبنيها على آمال طويلة
ودليل رؤيتها له الليلة واضح
من مساحيق تجميلها وما ترتديه
من الواضح أنها تحاول تعويض حجم فمها وثديها
(لعزيزي (شارلوك
محبتك (مولي) ، قبلاتي
أنت دائماً ما تقول أموراً مروعة كهذه
كل مرة، دائماً
دائماً
W W W . H M 1 . M E
إنني متأسف، اعذريني
(عيداً مجيداً (مولي هوبر
كلا، لم يكن..لم أفعل
كلا، إنه أنا -
يا إلهي، أحقاً؟ -
هاتفي
سبع وخمسون -
متأسف، ماذا؟ -
"على الموقد"
خمس وسبعون من تلك الرسائل التي سمعتها
مثير بأنك كنت تقوم بالعد
اعذروني
ما الأمر (شارلوك)؟
لقد قلت اعذروني -
هل قمت بالرد يوماً؟ -
عزيزي، أعتقد من أننا لن نقوم بالمعايدة الآن، صحيح؟
هل قاموا بوضع قانون جديد؟
أعتقد من أنك ستجد (آيرين أدلر) الليلة
نحن نعرف مسبقاً مكانها
فكما تم اطلاعك مسبقاً من أنها قضية مهمة
كلا، أعني من أنك ستجدها متوفاة
هل أنت على مايرام؟ -
أجل -
الوحيدة التي طابقت المواصفات
لما أحضرتها إلى هنا من المنزل؟
(لم يكن عليكِ المجيء (مولي
لا بأس فالآخرون منشغلين بأعياد الميلاد
الوجه مهشم إلى حد ما
لذا قد يكون الأمر معقداً قليلاً
تلك هي، صحيح؟ -
أرني باقي جسدها -
إنها هي
(شكراً لكِ آنسة (هوبر
من هي؟ كيف (لشارلوك) أن تعرف عليها
ليس من وجهها؟
فقط هذه -
لماذا؟ -
عيداً مجيداً
التدخين في الأماكن المغلقة
أليس هنالك واحدة من تلك.. من تلك القوانين؟
نحن في مشرحة
ليس هنالك الكثير من الضرر الذي قد تحدثه
كيف علمت من أنها توفيت؟
كان لديها شيء بحوزتها
شيء قالت بأن حياتها تتوقف عليه
واختارت الإستسلام -
وأين هذا الشيء الآن؟ -
انظر إليهم
جميعهم يهتمون بشدة
هل تساءلت يوماً إن كان هنالك خطب ما بنا؟
جميع الحياة تنتهي
وجميع القلوب تتحطم
(الإهتمام ليس بذو فائدة (شارلوك
هذه سيئة
حسناً بالكاد عرفتها
(عيداً مجيداً (مايكروفت
وعاماً سعيداً
إنه في طريقه
هل وجدتم أي شيء؟
كلا، هل قام بالتدخين؟ -
أجل -
تباً إنه عائد، عشر دقائق -
ليس هنالك شيء في غرفة النوم -
يبدو من أنه لا يملك شيئاً
لقد بحثنا في الأماكن المعتادة
هل أنت متأكد من أن الليلة خطرة؟
كلا، ليس تماماً
(عليك أن تبقى معه (جون
لدي ما أقوم به
كلا
مايكروفت)؟)
إنني متأسف جداً
أتعلم اصدقائي مخطئون بشدة بشأنك
أنت صديق عظيم -
حسناً، ذلك جيد -
لطالما ظننت من أنني عظيم -
و (شارلوك هولمز) رجل محظوظ جداً -
جانيت) من فضلك)
كلا، إنني أعني ما أقول
هذا يثلج الصدر ستقوم بأي شيء من أجله
وهو لا يستطيع حتى أن يميز بين عشيقاتك
سأقوم بأي شيء من أجلك
فقط أخبريني ما الذي لا أقوم به؟
(لاتجعلني منافساً (لشارلوك هولمز
سأقوم بأخذ كلبكِ في نزهة
سأفعل ذلك
!ليس لديّ كلب -
كلا، لأن تلك كانت التي سبقتك، حسناً -
سأتصل بكِ -
!كلا -
ذلك لم يكن جيداً أبداً، صحيح؟
مرحباً
هل أنت بخير؟
أتمنى من أنك لم تفسد
!صندوق جواربي هذه المرة
نغمة جميلة (شارلوك) لم أسمعها من قبل
هل تقوم بالتأليف؟
تساعدني على التفكير
ما الذي تفكر به؟
العدد في مدونتك مازال الف وثمان مئة وخمس وتسعون
أجل، إنه خلل لم أستطع اصلاحه
مخطئ، قد تكون تعرضت للإختراق
وهي رسالة
كلمة عبور خاطئة
"ثلاث محاولات متبقية"
خلل فقط
صحيح
حسناً، سأخرج لبرهة
اصغي، هل حظي يوماً بأي نوع من صديقة
صديق، أي علاقة أبداً؟
لا أعلم
كيف لنا ألا نعلم؟
(إنه (شارلوك
كيف لنا أن نعرف يوماً ما الذي يدور
في داخل ذلك الراس المضحك؟
محقة، أراكِ لاحقاً
(جون) -
أجل، مرحباً -
مرحباً -
إذاً، هل لديك أي خطط لليلة رأس السنة؟ -
لاشيء مخطط
لاشيء لايمكنني تأجليه بصعوبة
هل من اقتراح؟ -
واحد -
تعلمين، كان بإمكان (مايكروفت) الاتصال بي
إن لم يكن يملك كل هذه الأنواع من النفوذ
ألم نستطع الذهاب لمقهى؟
شارلوك) لايتبعني لأي مكان)
من هناك
إنه في طريقه
(أنت محقة، يعتقد من أنه (مايكروفت
يقوم بعزف موسيقى حزينة
لايأكل، ونادراً ما يتحدث
فقط ليقوم بالتصحيح للتلفاز
لكنت سأقول بأن قلبه مفطور
(حسناً، لكنه (شارلوك
هو يشعر بكل شي بأي حال
(مرحباً، أيها الطبيب (واتسون
أخبريه من أنك على قيد الحياة
سيقوم بملاحقتي
سأقوم بملاحقتك إن لم تفعلي
أصدقك
لقد كنتِ متوفاة على الطاولة
أنتِ بلا شك
أختبارات الحمض النووري جيدة
بحسب السجل الذي تحتفظ به
وأعتقد من أنك تعرفين أمين السجلات -
أعرف ما يحب -
وأحتجت لأن اختفي
إذاً كيف أستطيع رؤيتك وأنا لم أرغب بذلك حتى؟
اصغي، لقد ارتكبت خطأ
لقد أرسلت شيئاً (لشارلوك) ليبقى بمأمن
واحتاج لاستعادته
أحتاج لمساعدتك، إنها من أجل حمايته -
كلا -
وهذا أيضاً، أخبريه من أنك على قيد الحياة
لا أستطيع -
حسناً، سأخبره -
ومازلت لن أقوم بمساعدتك -
ماذا أقول؟ -
!ماتقولينه في العادة
لقد قمتِ بمراسلته كثيراً
فقط أمور معتادة -
ليس هنالك من أمور معتادة في هذه القضية -
صباح الخير
أحببت قبعتك الطريفة
إنني حزينة الليلة، لنتناول العشاء
تبدو مثيراً في برامج الجرائم، لنتناول العشاء
لست جائعاً
لنتناول العشاء
أنت قمت بالمغازلة مع (شارلوك هولمز)؟ -
غازلته، ولم يجب أبداً -
كلا، (شارلوك) دائماً ما يجيب لكل شي
(إنه السيد (بنشلاين
هو سيقوم بأي شيء ليحصل على الكلمة الأخيرة
أذلك يجعل مني شخصاً مميزاً؟
لا أعلم، ربما -
هل تشعر بالغيرة؟ -
نحن لسنا بزوجين -
بلى -
!أرسلتها، لم أمت
لنتناول العشاء
من الذي يعرف عن (شارلوك) بحق الجحيم؟
لكن من أجل التسجيلات
إن كان هنالك أحد ما مازال يهتم
فإنني في الواقع لست بشاذ
حسناً، أنا اكترث
انظر لكلينا
لا أعتقد ذلك، أتفعل؟
(شارلوك)
(شارلوك)، (شارلوك) -
(لاتبكي، سيدة (هدسون -
فلن يفيد بشيء لإيقاف الرصاصة
كم سيكون ذلك رحيماً
(من فضلك (شارلوك
إنني على يقين من أنك تملك شيئاً نريده
(سيد (هولمز
إذا لما لم تقوموا بطلبه؟
لقد سألت هذه، لكنها تبدو بأنها لاتعرف شيئاً
لكنك تعرف ما الذي أريده
صحيح سيد (هولمز)؟
"جمجمة"
"عين"
"شريان"
"ضلع"
"رئتين"
أعتقد ذلك
أولاً، تخلص من فتيانك
لماذا؟ -
لا أحب أن تفوقني بالعدد -
إنها تزيد من نسبة الغباء في الحجرة
انتما، اذهبا للسيارة -
بعدها ادخلا إليها واذهبا بعيداً -
لاتحاولا خداعي، تعلمون من أكون
هذا لايجدي
ثم تستطيع ايقاف توجيه ذلك السلاح إليّ
حتى تصوب سلاحك نحوي؟
إنني غير مسلح
أتمانع إن تحققت -
أصر على أن تفعل -
!معتوه
شكراً لك -
أنتِ على مايرام الآن، على مايرام -
"جريمة في ملكيتنا"
"يرجى الإزعاج"
ما الذي يجري؟
إلهي، ما الذي حدث؟
السيدة (هدسن) تعرضت لهجوم
من قبل الأمريكان
وإنني أعيد التوازن للكون
سيدة (هدسن) إلهي، هل أنتِ بخير؟
يا إلهي، ما الذي فعلوه بك؟
لقد بدوت مضحكة جداً
خذها للأسفل واعتني بها
لابأس، لابأس
سألقي نظرة على ذلك
إنني بخير، بخير
هل ستخبرني ماالذي يجري؟ -
أعتقد ذلك، والآن اذهب -
(ليستراد)
"لقد تعرضنا للإقتحام في شارع "بيكر
ارسل ضباطك الأقل تذمراً
وسيارة اسعاف
كلا، كلا، نحن على مايرام
كلا، إنه اللص، لقد أصيب اصابة بالغة
بعض الأضلع المكسورة، جمجمة مهشمة
ويشتبه بثقب في الرئة
لقد سقط من النافذة
إنها تلدغني
ذلك كان على صناديقي تماماً
تحديداً كم عدد المرات التي سقط بها
من النافذة؟
هذا غير محدد، أيها الرقيب
لقد أخفقت بالعد
سيكون عليها أن تخلد للنوم في شقتنا الليلة
علينا أن نعتني بها
كلا، هي على مايرام -
كلا، ليست كذلك، انظر إليها -
عليها أن تبتعد لبعض الوقت من هنا
تستطيع البقاء لدى شقيقتها
إنها أوامر الطبيب
لاتكن سخيفاً -
!إنها تحت تأثير الصدمة بحق الله -
وكل هذا بسبب الهاتف الغبي
أين هو بأي حال؟
في أكثر مكان آمن أعرفه
لقد تركته في جيب أفضل ثاني رداء لك، أيها الأحمق
لقد قمت باخفائة بينما كانوا يظنون
من أنني أقوم بالبكاء
شكراً لكِ
(عار عليك، (جون واتسون
!عار عليّ -
"سيدة (هدسون) إن غادرتي شارع "بيكر -
"فستسقط "انجلترا
أين هو الآن؟
في المكان الذي لن يبحث به أحد
أي ماكان بداخل ذلك الهاتف
فهو أكثر من صورة
أجل، صحيح
إذاً، هي على قيد الحياة
كيف تشعر حيال ذلك؟
(عاماً سعيداً، (جون
أتعتقد من أنك ستراها مجدداً؟
عاماً سعيداً
..شارلوك
هل ذلك هاتف؟ -
هاتف ذو آلة تصوير -
وأنت تقوم بفحصه بالأشعة -
أجل -
هاتف من هذا؟ -
امرأه -
صديقتك؟
تظنين من أنها صديقتي لأنني أقوم بالكشف
على ممتلكاتها
حسناً، جميعنا نقوم بأمور سخيفة
يفعلون ذلك، صحيح؟
سخيف جداً
لقد أرسلت هذا إلى عنواني
هي تحب القيام بالحيل؟ -
حقاً؟ -
"كلمة مرور خاطئة"
"بقيت محاولتان"
(شارلوك)
لدينا عميل
ماذا؟ في حجرتك؟
إذاً من يلاحقك؟
أناس يريدون قتلي -
من هو؟ -
!قتلة
سيكون مفيداً إن كنتِ دقيقة قليلاً
إذا قمت بتزييف مقتلك للنجاة منهم؟
لقد نجحت لفترة
ماعداً أنكِ سمحت (لجون) بأن يعلم
من أنك على قيد الحياة، بالاضافة لي
علمت من أنكم ستحافظون على اسراري
لكنكِ لم تستطيعي
لكنك فعلت، صحيح؟
أين هاتفي ذو آلة التصوير؟
إنه ليس هنا
نحن لسنا بحمقى
ماذا فعلتم به؟
إن قامو بالتخمين، فسيقومون بمراقبتك
عندها سيعلمون من أنني حصلت على
صندوق أمانات
في بنك على الساحل منذ أشهر مضت
أحتاج إليه
حسناً، لانستطيع الذهاب واحضاره، صحيح؟
(مولي هوبر) تستطيع أخذه إلى (بارتس)
وعندها واحد من المشردين في شبكتك
يستطيع احضاره إلى المقهى
و واحد من الفتية في الأسفل
يستطيع احضاره إلى هنا
جيداً جداً، خطة ممتازة
مليئة بالحيطة الذكية
شكراً لك -
...إذاً، لما لا أتصل -
إذاً، ما الذي تحتفظين به هنا؟
بشكل عام أعني؟
صور، معلومات، أي شيء أجده مفيداً
للإبتزاز؟ -
للحماية -
إنني أشق طريقي في العالم
اسيئ التصرف
أحب أن أعلم من أن الناس سيكونون إلى جانبي
تماماً عند حاجتي لذلك
إذاً، كيف حصلتِ على هذه المعلومات -
أخبرتك أسأت التصرف -
لكنت حصلتِ على شيء أكثر خطورة
من الحماية
أتعلمين ماهو؟ -
أجل -
لكنني لم أفهمه
اعتقدت ذلك، أرني إياه
كلمة المرور
إنه لايعمل
كلا، لأنه نسخة أخرى صنعتها
والتي أدخلت بها الارقام
واحد، صفر، خمسه، ثمانية
اعتقدت من أنك ستستخدمين شيئاً محدداً
اكثر من ذلك، لكن شكراً بأي حال
"كلمة مرور خاطئة"
"محاولة واحدة متبقية"
أخبرتك، هذا الهاتف هو حياتي
أعلم عندما يكون بين يدي
أنتِ جيدة لحد ما
وأنت لست بسيء
(هيميش)
(جون هيميش واتسون)
فقط إن كنتم تبحثون عن أسماء للأطفال
كان هنالك رجل، من روساء وزارة الدفاع
وعرفت مايحبه
واحد من الأمور التي يحبها هو التباهي
أخبرني من أن هذا الإيميل سيقوم بحماية العالم
هو لم يعرف بأنني قمت بتصويره
لقد كان مقيداً إلى حد ما بذلك الوقت
يبدو ضئيلاً على تلك الشاشة
هل تستطيع قراءته؟
"توزيع معتمد 700"
أجل -
شفرة، كما يبدو -
القى أحد الخبراء النظر عليه
على الرغم من أنه كان راساً على عقب
كما طلبت
لم يستطع حلها
ما الذي تستطيع أن تقوم به
سيد (هولمز)؟
ابدأ، وأثر اعجاب الفتاة
هنالك هامش خاطئ
لكنني متأكد تماماً
هنالك رحلة ستغادر
"هيثرو" في الغد السادسة والنصف إلى "بالتيمور"
من الواضح بأنها ستنقد العالم
لست متأكداً كيف
لكن اعطني بعض الوقت
لقد توليت هذه القضية منذ ثمان ثوان
بحقك، إنها ليست شفرة
إنها مقاعد على الطائرة
"انظر ليس هنالك حرف "آي
لاحتمال حدوث خطاً
"ليس هنالك بحرف يسبق "ك
فعرض الطائرة محدود
الأرقام دائماً تظهر ليست متسلسلة
لكن الأحرف متسلسلة إلى حد ما
عائلات وأزواج يجلسون متجاورين
فقط الطائرات ذات الحجم الأعرض
"تتستع للحرف "ك
صفوف تتجاوز الخمس والخمسون
لذا، هنالك دائماً طابق ثاني
الثلاثة عشر صفاً تستبعد خطوط الطيران المتوسطة
"نمط رقم الرحلة "صفر، صفر، سبعة
يستعبد الكثير بعد
وبافتراض أن الأمر من أصل بريطاني
بسبب المصدر الأصلي للمعلومة
وبإفتراض أن الأزمة وشيكة
فالرحلة الوحيدة التي تتطابق
مع كل المعايير و المغادرة خلال الأسبوع
"هي في السادسة والنصف إلى "بالتيمور
"من مطار "هيثرو
من فضلك، لاتشعري بأنكِ ملزمة
لتخبريني بأن ذلك كان مذهلاً
جون) يعبر عن ذلك بكل تعبير متاح)
في اللغة الانجليزية
سأود أن حظى بك هنا تماماً
على هذه الطاولة
حتى تتسول الرحمة لمرتين
جون) هلاّ قمت بتفقد جدول الرحلات)
لترى إن كنت محقاً؟
سأتولى هذا، أجل
لم أتوسل طالباً الرحمة في حياتي
مرتين
"أجل، أنت محق الرحلة "700
ماذا قلت؟ -
أنت محق -
كلا، ما الذي قلته بعد ذلك؟
"الرحلة "700
صفرين، سبعة
شيئاً ما صفرين، سبعه
ماذا؟
"الرحلة "747" غداً في 6:30  "هيثرو
صفرين، سبعة، صفرين سبعة
ماذا؟
شيئاً ما، ماذا؟
سندات الطيران نفذت
طائرة الركاب
(تحياتي للسيد (هولمز
نفذت سندات الطيران، تم اقرار ذلك
"تفقد مزاد "كونفنتري
"كونفنتري" -
لم أذهب إليها يوماً -
أهي جميلة؟
أين (جون)؟
لقد غادر منذ ساعتين
لقد كنت اتحدث إليه
قال بأنك ستقوم بهذا
ماعلاقة "كونفنتري" بكل شي؟
إنها قصة، من المرجح غير صحيحة
في الحرب العالمية الثانية
علم الحلفاء
بأن "كونفنتري" سيتم تفجيرها بسبب
أنها ستقوم بفك الشفرة الألمانيه
لكنهم لم يرغبوا أن يعلم الألمان بأنهم قامو بفكها
لذا، سمحوا بحدوث ذلك بأي حال -
هل كان لديك أي أحد يوماً؟ -
متأسف؟
وعندما أقول كان، أبدو فظة
لا أفهمكِ -
سأكون فظة إذاً -
لنتناول العشاء؟ -
لماذا؟ -
لربما تكون جائعاً -
إنني لست كذلك -
لما قد أريد.. تناول العشاء
إن لم أكن جائعاً
سيد (هولمز) إن كانت نهاية العالم
وإن كانت هذه الليلة الأخيرة
هل ستتناول العشاء معي؟
(شارلوك)
تأخر الوقت
هذه ليست نهاية العالم
(إنها السيدة (هدسن
شارلوك) هذا الرجل كان على الباب)
أمازال الجرس لايعمل؟
لقد قام بتعطيله
هل أتيت لأخذي بعيداً مجدداً؟
(أجل، سيد (هولمز -
حسناً، إنني أرفض -
لا أعتقد من أنك ستفعل
ستكون هنالك قنبلة على طائرة ركاب
البريطانيون والأمريكان يعلمون بشأنها
لكن بدلاً من أن يكشفوا مصدرهم
سيقومون بجعله يحدث، الطائرة ستنفجر
كونفنتري" مجدداً"
كل شيء يتكرر، لاشيء جديد أبداً
حسناً، تبدو بشكل جيد
كيف تشعر؟
كأن تضع رصاصة في رأسك، سيدي
سأحصل على وسام إن فعلت، سيدي
"لغز "كونفنتري
مارأيك بالحل الذي اقترحته؟
رحلة الموتى
الطائرة تنفجر في السماء
والمهمة تنجز للإرهابين
المئات من الضحايا لكن لم يقتل أحد
رائع، صحيح؟
لقد كنت تحوم حول هذا الموضوع لسنوات
أو كنت تشعر بالملل لتلاحظ مايجري؟
لم يسمحوا لنا برؤية جدي عندما توفي
إنها ليست عمتي الحقيقة
أعرف الرماد البشري
لقد اقمنا مشروعاً مشابها مع الألمان منذ فترة
بالرغم من أنني متأكد من أن أحد ركابنا
لم يلحق بالرحلة
لكن ذلك المتوفى كان للفت انتباهك
متأخر، بكل المقاييس
كيف ستقلع الطائرة؟
بالتأكيد، طائرة بدون طيار
نوع جديد
إنها لاتقلع
ولن تقلع أبداً
المشروع بأكمله قد الغِ
الخلية الإرهابية قد علمت بأننا على علم بالعملية
لانستطيع خداعهم الآن
لقد خسرنا كل شي
صورة واحدة لبريد واحد
وأشهر وسنوات من التخطيط قد انتهت
رئيس مجلس وزارة الدفاع
هذا مايتطلبه الأمر
رجل واحد وحيد ساذج
يحب التباهي
وامرأة ذكية بما يكفي لتشعره بالتميز
عليكم أن تقوموا باختيار رجال هيئة الدفاع بحذر اكبر
(إنني لا اتحدث بشأن مسؤول الدفاع (شارلوك
!إنني اتحدث عنك
المرأه العاهرة
في النهاية، هل أنت واضح إلى هذا الحد حقاً؟
لأن هذا كان كالكتب التعليمية
وعود الحب، الألم في الخسارة
الاستمتاع بالوفاء
وبعدها يمنحونه أحجيه ويتابعونه
يقوم بالعمل عليها
!لاتكن معتوهاً
معتوه؟
كم استغرقك من الوقت كي تقوم
بفك شفرة ذلك البريد من أجلها؟
هل كانت دقيقة كاملة؟
أم كنت متشوقاً لتثير اعجابها؟
اظن من أنها كانت أقل من خمس ثوان
لقد وضعتك بطريقها
متأسف لم أكن أعلم
سيد (هولمز) أعتقد بأن علينا التحدث
وانأ أيضاً، هنالك بعض الجوانب الرقمية
لم استوضحها بعد
ليس أنت صغيري، انتهينا منك الآن
هنالك الكثير، محملة بالكثير
في هذا الهاتف لدي أسرار وصور
وفضائح قادرة على قلب حياتك بأكملها
ليس لديك فكرة عن الدمار الذي استطيع احداثه
وهنالك طريقة واحدة لإيقافي
إلا إن رغبت باخبار رؤساءك
بأن أكبر مصدر تسرب أمني هو شقيقك الأصغر
لدينا أشخاص يستطيعون التدخل بهذا
لقد اختبرت هذه النظرية من أجلك
جعلت (شارلوك) يقوم بتجريبها لستة أشهر
شارلوك) عزيزي أخبره بما وجدته)
عندما قمت بفحص هاتفي بالأشعة
أربع وحدات اضافية غريبة بداخل الغلاف
ظننت من أنها تحتوي على الأسيد
أو متفجرات صغيرة
وأي محاولات لفتحها ستقوم بإحراق الذاكرة
تفجيرها
هذا يعبر عني
بعض البيانات تكون قابلة للاستعادة
قم بتلك المخاطرة
لديك كلمة عبور لفتح هذه
متأسف بشدة لأخبرك بأن لدينا
أشخاص مؤهلين للحصول عليها
شارلوك) ستكون هنالك كلمتين للعبور)
واحدة لفتح الهاتف والأخرى لإحراق الذاكرة
حتى وهي مكرهه على التحدث
لن تعرف أي واحدة ستقولها
ولن تكون هنالك محاولة أخرى -
إنه رائع، صحيح؟ -
يتوجب عليّ أن يكون مكبلاً لديّ
في الحقيقة قد أفعل
سنقوم بتدميره إذاً، ولن يحصل أحد
على المعلومات
جيد، فكرة جيدة
إلا إن كانت حياة الشعب البريطاني
تتوقف على المعلومات التي ستحرقها
أحقاً؟ -
أخبارك سيكون عادلاً -
وأنا لم أعد أود المتابعة
قائمة بمتطلباتي
وبعض الأفكار بشأن حمايتي
عند اعتمادها
لكنت سأقول من أنها لن تحدث
عجزاً كبيراً في ميزانية الأمة
اظن من أنك تود أن تراجعها مطولاً -
شكراً لكِ، نعم -
سيء جداً
خذ هاتفك وتحدث مع رجالك
لقد كنتِ... دقيقة جداً
اتمنى لو أن حصتنا جيدة مثلكِ
لا استطيع الاحتفاظ بكل المديح
فلقد حظيت ببعض المساعدة
جيم مورياتي) يرسل تحياته)
أجل، لقد تم التواصل معه
بدا يائساً كما لاحظت
والذي متأكد من أننا نستطيع توليه
لقد حظيت بكل هذه الأشياء
ولم أعرف ماذا افعل بها ابداً
شكراً لك يا إلهي على المستشار الجنائي
قدم ليّ الكثير من النصايح عن كيفية
(التلاعب مع أبناء (هولمز
أتعرف ماذا يطلق عليكما؟
رجل الجليد
والعذراء
لم يطلب حتى أي شيء
فقط يحب افتعال المشاكل
وذلك هو نوعي المفضل
وها أنت
المهيمنة التي جعلت من أمة
تنحي لها على ركبتيها
لعب جيد
!لا
متأسفه؟
!قلت لا
قريبة جداً، لكن لا
لقد ابتعدت كثيراً
لقد كانت اللعبة مدروسة
كنت تمتعين نفسكِ كثيراً
ليس هنالك مايدعى بالكثير
الإستمتاع بإثارة المطاردة كاف جداً
الإلهاء والحنين للعبة
تعاطفت معك، لكن العاطفة؟
العاطفة هي دفاع كميائي يتواجد في الجبهة الخاسرة
العاطفة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنتِ
يا إلهي
انظروا للرجل المسكين
أنت لاتظن حقاً من أنني معجبة بك؟
لماذا؟
لأنك (شارلوك هولمز) العظيم؟
المحقق الذكي ذو القبعة المضحكة
كلا
لأنني شعرت بنبضات قلبك
متسارعة
بؤبؤ عينيكِ متسع
اعتقد من أن (جون واتسون) يظن بأن الحب
مبهم بالنسبة لي
لكن الكيمياء بسيطة جداً ومدمرة
عندما ألتقينا أول مرة أخبرتني بأن التمويه
دائماً صورة عن الذات
وهذا ينطبق عليك
كل مايتعلق بحمايتكِ ومقاييسك
لكن هذا بعيد عن الحميمية
هذا هو قلبك وعليكِ ألا تدعيه أبداً يتحكم بعقلك
كان بمقدوركِ أختيار أي رقم
والرحيل مع كل شيء عملتِ لأجله
لكنك لم تستطيعين مقاومته، صحيح؟
لطالما اعتقدت من أن الحب ذو مساوئ خطرة
شكراً لكِ على الدليل الأخير
كل ماقلته ليس بواقعي
كنت فقط أقوم باللعبة
أعلم
وهذه مجرد خسارة
إنني
"ش، ا ، ر .. لوك"
تفضل أخي
آمل من أن المستندات كفيلة لإصلاح
أي خطأ حدث الليله
القائمة
الملفات
الأسرار
الصوتيات
متأكد من أنها ستفعل -
إن لم تمانع قم بحبسها -
أو اطلق سراحها وشك بأنها ستنجو
لفترة طويلة بدون وسيلة حمايتها
هل تتوقع مني أن أتوسل؟ -
أجل -
رجاءً
أنت محق
فلن أبقى على قيد الحياة
مدة ستة أشهر
متأسف بشأن العشاء
أنت لاتقوم بالتدخين
كم أنني لا أتردد على المقاهي
(هذا الملف حول (آيرين آدلر
مغلق للأبد
إنني على وشك الذهاب لإخبار أخي
أو ان كنت تفضل أن تقوم بذلك
بأنها بطريقة ما انضمت لبرنامج
حماية الشهود الأمريكي
أسم جديد، وهوية جديدة
ستنجو وستنجح
لكنه لن يراها مجدداً
لما قد يهتم؟
لقد قام بإهانتها في نهاية الأمر
لن يذكر حتى اسمها
"فقط "المرأه
هل ذلك مدح أم ذم؟
المرأه الفريدة
المرأه الوحيدة التي تهمه
هو ليس كذلك
هو لايشعر بالأمور بتلك الطريقة
لا أعتقد ذلك
أخي يمتلك عقل عالم أو بروفسور
لكنه اختار أن يكون محققاً
ما الذي قد نستنتجه عن قلبه؟
لا أعلم
ولا أنا
لكن في البداية أراد أن يكون قرصاناً
سيكون على مايرام فمع
برنامج حماية الشهود لن يراها مجدداً
سيكون بخير
اتفق معك
ولذلك قررت أن أخبره
عوضاً عن ماذا؟
لقد قُتلت
"لقد تم تصويرها من قبل خلية ارهابية في "كراتشي
منذ شهرين مقطوعة الرأس
هل كانت هي حقاً؟
لقد قامت بهذا من قبل
إنني متأكد هذه المرة
(لن يخدعني سوى (شارلوك
ولا أعتقد من أنه كان ضليعاً به، صحيح؟
إذاً
ماذا علينا أن نخبر (شارلوك)؟
لابد من أنك تحمل اخباراً
إن كانت عن جريمة قتل " ليدز" الثلاثية
فإنه البستاني
لم يلاحظ أحد القرط
(كلا، إنه بشأن (آيرين ادلر
حسناً
هل حدث شيء؟
هل عادت؟
لقد التقيت (بمايكروفت) في الأسفل
وتلقى اتصالاً
هل عادت إلى "لندن"؟
...كلا، إنها
"إنها في "أمريكا -
أمريكا؟ -
انضمت لبرنامج حماية الشهود كما يبدو
لا أعرف كيف فعلت ذلك، لكن
حسناً، تعلم
أعلم ماذا؟ -
لن يكون بمقدورك رؤيتها مجدداً -
لم قد أريد رؤيتها؟ -
لم أقل بأنك تود ذلك -
هل ذلك ملفها؟ -
(أجل كنت على وشك أن اعيده إلى (مايكروفت -
هل تريد أن .. ؟ -
كلا -
اصغ، في الواقع
لكنني سآخذ الهاتف بأي حال
ليس من شيء به لقد تم إزالتها -
..أعلم، لكن -
سأختفظ به
(عليّ أن أعيد هذا إلى (مايكروفت
لاتستطيع الاحتفاظ به
(شارلوك) على أن أعيدها (لمايكروفت)
هي تعود للحكومة الآن
من فضلك
شكراً لك
حسناً، من الأفضل أن أُعيد هذا
هل قامت بمراسلتك يوماً بعد كل شي؟
مرة، منذ أشهر مضت
ماذا قالت؟
(إلى اللقاء سيد (هولمز
"إرسال"
عندما أقول اركضي
!اركضي
"المرأة"
تـرجمة
SyReeN ~
تعديل
Mohammed ElSayed