مرحباً
هل أنت على مايرام؟
ما الأمر عزيزي؟
هل أنت تائه؟
شارلوك
تـرجـمة
SyReeN ~
"كلاب باسكرفيل البرية"
حسناً، لقد كان ذلك مضجراً -
استقليت قطار الأنفاق بهذه الهيئة؟ -
لم يرغب أحد من سائقي الأجرة إيصالي
لاشيء
"انقلاب عسكري في "أوغندا
...صورة أخرى لك مع
حسناً، تعديل وزاري لمجلس الوزراء؟
لاشيء ذو أهمية
!يا إلهي
جون) أحتاج للبعض)
أحضر ليّ بعضاً منها
!كلا -
أحضر لي البعض -
كلا، عليك أن تتحمل، لقد اتفقنا
مهما يحدث
بأي حال لقد قمت بسداد المستحقات للجميع، أتذكر؟
لا أحد في نطاق ثلاثة كيلو مترات سيبيعك أي شيء
فكرة غبية
فكرة من كانت تلك؟
(سيدة (هدسون
اصغي (شارلوك)، أنت تبلي حسناً
لاتستلم الآن
أخبرني أين هي؟
رجاءً أخبرني
!رجاءً
لا أستطيع متأسف -
سأدعك تعرف أرقام اليانصيب للاسبوع المقبل -
إنها جديرة بالمحاولة
معداتي السرية
ماذا فعلتم بمعداتي السرية؟
سجائري، ماذا فعلتم بها؟
لم تسمح ليّ يوماً بلمس اشيائك
المحاولة ستكون أمراً منصفاً
ظننت من أنكِ مدبرة منزلي -
!لست كذلك -
ماذا عن كوب شاي لذيذ؟
ولربما تستطيع ابعاد هذه الحربة
أحتاج لشيء أقوى من الشاي
%بنسبة 7
ذهبتِ لرؤية السيد (تشاترجي) مجدداً -
المعذرة؟ -
متجر الشطائر، ذلك ثوب جديد
لكن هنالك من الطحين على الأكمام
أنتِ لن تقومي بارتداء ثوب كهذا للخبز
(شارلوك) -
آثار رقائق صغيرة على ظفر ابهامك -
قمت بكشط البطاقات مجدداً
جميعاً نعلم إلى أين يقودنا ذلك
عطر "كازبا" جميل من أجل صباح يوم الاثين
هل توافقينني على ذلك؟
لقد كتبت موضوعاً عن العطور والشخصيات
في موقعي الالكتروني، عليكِ أن تلقي نظرة عليه
!من فضلك
(لا تبني آمالك على تلك الرحلة مع (تشاترجي
فهو متزوج ولا أحد يعلم بذلك
!(شارلوك)
حسناً، لا أحد سواي -
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه، حقاً لا أعرف -
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟ -
أنت لاتفهم -
الحق بها، واعتذر
اعتذر؟
جون)، إنني أحسدك كثيراً)
أنت تحسدني؟
عقلك، هادئ جداً، منظم
بالكاد يستخدم
وعقلي كالمحرك، يخرج عن السيطرة
صاروخ، يمزق نفسه لأجزاء، عالق في المنصة
!احتاج لقضية
لقد حللت واحدة للتو
بقتلك لخنزير على مايبدو
ذلك كان صباحاً
متى ستحين التاليه؟ -
لاشيء على الموقع الاكتروني -
عزيزي السيد (شارلوك)، لا استطيع"
إيجاد (بلوبيل) في أي مكان
من فضلك، من فضلك
"هل تستطيع المساعدة؟
بلوبيل)؟) -
(إنه أرنب، (جون -
لكن هنالك المزيد
وقبل أن يختفي (بلوبيل) ظهر وهج ضوئي
(كالساحرة استناداً للصغيرة (كريستي
وبعدها في الصباح التالي (بلوبيل) قد اختفى
القفص مازال مغلقاً
وليس من علامة لأي اقتحام
!ما الذي أقوله، هذا عظيم
(اتصل بـ(ليستراد
وأخبره بأن هنالك أرنب قد فر -
هل أنت جاد؟ -
هذه أم (كلودو)؟
كلا، لن نقوم بذلك مجدداً
لما لا؟ -
لأنه ليس من المستحيل للضحية انجازه، ذلك السبب  -
إنه الحل الوحيد الممكن -
هذا ليس من القوانين -
!حسناً، إذاً القوانين خاطئة
رنة واحدة
ضغط مرتفع
أقل من نصف الثانية تماماً
!عميل
W W W . H M 1 . M E
دارثمور" لطالما كانت مكاناً للخرافت والأساطير"
لكن هل هنالك شيء آخر يختبئ هنا؟
شيئا حقيقيٌ جداً
ابق بعيداً
دارثمور" هي أيضاً موطن لأحد أكثر العمليات"
الحكومية السرية
مركز بحوث الأسلحة الكيميائية والبيولوجية
"للاشخاص المصرح لهم فقط"
"باسكرفيل"
"والتي يقال من أنها اكثر تأثراً من" بورتنداون
منذ نهاية الحرب العالمية الثانية
"كان هنالك قصص متوالية عن تجارب "باسكرفيل
طفرات جنينية، حيوانات نضجت من أجل القتال
هنالك الكثير من الذين يؤمنون بأنه في هذا المجمع
قلب هذه المنطقة القديمة البرية
توجد مخاوف لايمكن تصورها
لكن السؤال الحقيقي هو
هل مازالوا جميعاً في الداخل؟
لقد كنت مجرد طفل
(هنري نايت)
"احد سكان "جريمبن
لقد كنت في المستنقع
رسوم (هنري) بعمر التاسعة
لقد كان ظلاماً، لكنني أعرف مارأيت
أعرف ما الذي قتل والدي
ماذا رأيت؟
كنت على وشك أن أقول
أجل، في مقابلة تلفزيونية
أفضل أن أقوم بإعدادي الخاص
أجل، متأسف بالتأكيد
المعذرة
خذ وقتك
لكن تعجل قليلاً
هل تعرف "دارثمور" سيد (هولمز)؟ -
كلا -
إنها مكان رائع
ليس كأي مكان آخر
إنها منعزلة نوعاً ما، لكنها جميلة
لست مهتماً، تابع
لقد اعتدنا على الذهاب للمشي أنا و والدي
بعد وفاة والدتي
كل مساء نذهب إلى المستنقع
جيد، انتقل إلى الليلة التي قتل فيها والدك بعنف
أين حدث ذلك؟
هنالك مكان
هي أرض محلية نوعاً ما
"تسمى "ديورز هولو
ذلك مسمى قديم للشيطان
إذاً؟
هل رأيت الشيطان في تلك الليلة؟
أجل
لقد كان ضخماً
ذو فرو أسود وعينان حمراوان
نال منه
تهجم عليه، ومزقه لأجزاء
لا أستطيع تذكر أي شي آخر
وجدوني في الصباح التالي
متجولاً في المستنقع
جثمان والدي لم يوجد أبداً
عيون حمراء، فراء أسود
ضخم
كلب، ذئب؟
أم تجربة جينية؟
هل تسخر مني سيد (هولمز)؟
لما، هل أنت تمزح؟
والدي كان دائماً يبحث في الأمور
"التي يقومون بها في "باسكرفيل
بشأن أنواع الوحوش التي يقومون بتربيتها هنا
اعتاد الناس على السخرية منه
على الأقل، عاملي التلفاز عاملوني على محمل الجد
"وافترض من أنها اثارت اعجاب سائحي "ديفون -
أجل -
هنري) أي ما حدث لوالدك)
فقد حدث قبل عشرين سنة
لما أتيت إلينا الآن؟
لست متأكداً من قدرتك على مساعدتي
سيد (هولمز) طالما تجدون الأمر مضحكاً
بسبب ماحدث في الأمس -
لماذا، ما الذي حدث بالأمس؟ -
كيف، كيف عرفت؟
لم أعرف، لقد لاحظت
لقد أتيت من "ديفون" في أول قطار هذا الصباح
لقد تناولت فطوراً سيئاً، وقهوة سوداء
والفتاه في الجهة المقابلة أعجبت بك
على الرغم من أنك كنت حريصاً في البداية
فلقد قمت بتغيير رأيك
أنت حريصاً على تدخين سجارتك الأولى لليوم
اجلس سيد (نايت) وقم بالتدخين
سأكون سعيداً
كيف لاحظت ذلك بحقك؟ -
...ليس مهماً -
قصاصات اداة الخرم حيث تم تفقد تذكرتك -
(ليس الآن (شارلوك -
من فضلك لقد كنت مقيداً لقرون -
أنت تتباهي -
!بالتأكيد اتباهى
ذلك مانفعله
محارم القطار استخدمتها لمسح القهوة المسكوبة
سماكة البقع تظهر من أنك لم تأخذ الحليب
هنالك أثر للكاتشب عليها وعلى شفتيك
وعلى الأكمام
فطور مُعد، أو أقرب شيء لما يعدونه في القطار
ومن المحتمل الشطائر
كيف علمت من أنها كانت سيئة؟
هل هناك أي نوع آخر من الفطور على القطار؟
والفتاة
خط يد مميز لامرأة دونت رقمها على المحارم
استطيع أن أقول من الزواية التي كتبتها
بأنها كانت تجلس في مقابلك
وبعد أن رحلت أتصور من أنك استخدمت المحارم
لمسح القهوة التي سُكبت
وبالخطأ قمت بتلطيخ الأرقام
لقد قمت بإعادة كتابة الأربع أرقام الأخيرة بقلم آخر
إذاً، رغبت بالاحتفاظ برقمها
والأن قمت بمسح أنفك بالمحارم
لذا، فأنت لست معجباً بها كثيراً بعد كل شيء
وأيضاً، هنالك آثار النيكوتين على أصابعك المرتجفة
أعرف العلامات
ليس من فرصة للتدخين على القطار
ولا وقت للف واحدة قبل أن تستقل سيارة أجرة إلى هنا
إنها التاسعة والربع
أنت يائس
"القطار الأول من "اكستر" إلى "لندن
يغارد في الخامسة وست واربعين صباحاً
واستقليت الأول، لذا شيء مهم بلا شك
حدث الليلة الماضي، هل أنا مخطئ؟
كلا
أنت محق
أنت محق تماًماً
يا إلهي، لقد سمعت من أنك سريع البديهة -
إنه عملي، والآن اصمت وقم بالتدخين -
هنري) كلا والديك توفيا)
وأنت كنت في السابعة؟
...أعلم بأن ذلك
لابد من أن تلك كانت صدمة
والآن هل فكرت يوماً من أنك لربما
اختلقت هذه القصة
لتقوم بنشرها؟
(ذلك مايقوله الطبيب (مورتيمور -
من؟ -
معالجه النفسي -
معالجي النفسي -
كما يبدو
(لويس مورتيمر)
"هي سبب عودتي إلى "دارثمور
هي تظن بأن عليّ مواجهة مخاوفي
"ما الذي حدث عندماعدت إلى "ديورز هولو
الليلة الماضي؟
عدت إلى هناك بناء على نصيحة معالجتك
والآن أن تستشير محققاً
ما الذي رأيته وقام بتغيرر كل شيء؟ -
"إنه مكان غريب "هولو -
تجعلك تشعر بالتجمد من الداخل
والخوف
نعم، إن أردت شعراً فسأقوم بقراءة
رسائل (جون) إلى صديقته أكثر طرافة، ما الذي رأيته؟
آثار أقدام
في نفس المنطقة التي رأيت بها والدي
يمزق إلى أشلاء
لرجل أو أمرأة؟ -
...لا أحد منهم، لقد كانت -
أذلك كل شيء؟ لاشيء آخر
آثار اقدام، هل ذلك كل شي؟
...أجل، لكنها كانت
إذاً، الطبيبة  (مورتمر) تربح
إنها صدمة طفولية تم نسجها من ذاكرتك
ممل، وداعاً سيد (نايت) شكراً لك على التدخين -
ماذا بشأن آثار الأقدام؟ -
من المحتمل بأنها آثار اقدام حيوان
قد تكون أي شيء، لذلك لاشيء
غادر إلى "ديفون" وتناول كريمة الشاي بالنيابة عني
سيد (هولمز) لقد كانت آثار أقدام لكلب صيد ضخم
!قل ذلك مجدداً
لقد وجدت آثار أقدام
..لفد كانت
كلا، كلا، كلامك بالتحديد
أعد كلماتك بالتحديد تماماً كما قلتها منذ ثانية
(سيد (هولمز
لقد كانت آثار أقدام لكلبٌ بريٌ ضخم
سأتولى القضية -
متأسف، ماذا؟ -
شكراً للفت انتباهي إلى هذا، إنه واعد جداً -
كلا، كلا، متأسف ماذا؟ -
منذ دقيقة مضت آثار الأقدام كانت مضجرة
والآن أصبحت واعدة
لاعلاقة لآثار الأقدام بالأمر، (جون) أنت لم تصغي
هل سمعت بـ "باسكرفيل" يوماً؟
غامضة، وشديدة السرية
تبدو مكاناً جيداً للبدء -
ستذهب إلى هناك إذاً؟ -
لاأستطيع مغادرة "لندن" الآن
إنني منشغل لحد بعيد
لكن لاتقلق، سأضع أفضل رجالي لتوليها
أستطيع الإعتماد على (جون) دائماً ليرسل لي البيانات
ذات الصلة، حيث إنه لم يفهم يوماً شيئاً منها
ما الذي تزعم بأنك منشغل به؟
ليس لديك قضية منذ دقيقة كنت تتذمر؟
(كان لديّ "بلوبيل"، (جون
بلوبيل" قضية الأرنب الذي أختفى في الظلام"
حلف الشمال الأطلسي تم استنفاره
متأسف، إذاً أنت لن تأتي إذاً؟
حسناً
لا أحتاج إلى هذه بعد الآن
"سأذهب إلى "دارثمور
ستسبقنا إلى هناك (هنري) سنتبعك لاحقاً -
متأسف إذاً أنت لن تأتي؟ -
اختفاء منذ عشرون عام
و كلاب صيد متوحشة
لن أفوت هذه من أجل العالم
..لم تكن لديك نية لأخذي في قارب..
يبدو من أن السيدة (هدسون) أخيراً
"توصلت لزوجته في "دونكاستر
"انتظر حتى تعلم بشأن التي في "اسلام آباد
محطة "بادينجتون" من فضلك
"هاهي "باسكرفيل
"تلك قرية "جريمبن
...إذاً، تلك لابد من أنها
"أجل، "ديورز هولو
ماتلك؟
حقل الغام؟
تقنياً، قاعدة "باسكرفيل" العسكرية
اعتقد من أنهم حرصوا دائماً
على ابقاء الناس بعيداً
من الواضح
ثلاث رحلات في اليوم
اخبروا أصدقاءكم وأي أحد
لاتشعروا بأنكم غرباء
وتذكروا أن تبقوا بعيداً عن المستنقع في الليل
"احذروا الكلاب البرية"
إن كنتم تقدرون حياتكم
!إنها بارده
"كروس كيز"
"أجنحة ومطعم للنباتيين"
ذلك الجزء لايتغير
مالذي يفعله؟
هنالك شيء آخر
إنها كلمة
الحرية
حرية؟
وهنالك كلمة أخرى
في
ف، ي
..الحرية في
ما الذي تعتقدين من أنها تعنيه؟
متأسف، لم نتمكن من أيجاد غرفة مشتركة لكليكما
..لابأس، فنحن لسنا
تفضل
حسناً، سأحضر لك المتبقي
"فاتورة شراء"
معدات لحوم
تفضل
إن استطعت المساعدة فقد لاحظت على خريطة
المستنقع شعار الجمجمة والعظام؟
أجل تلك
قراصنه؟ -
"كلا، يطلقون عليها حقل الغام "غريمبن -
هي ليست كما تظن
"إنها موقع تجارب "باسكرفيل
كان ذلك منذ ثمانين عاماً
لست متأكداً إن كان أحداً يعلم حقاً
ماذا هناك بعد الآن
متفجرات؟ -
ليست متفجرات فقط -
إن اقتحمت ذلك المكان وكنت محظوظاً
فسيتم تفجيرك كما يقولون
في حال إن كنت تخطط لنزهة أولية إليها -
سأتذكر هذا -
كلا، إنها تصرفات السياح الحمقى
لذا، الحمدلله على الكلاب البرية المفترسة
هل رأيت ذلك البرنامج الوثائقي؟ -
مؤخراً، أجل -
ليبارك الله (هنري نايت) والوحوش من الجحيم
هل رأيتها يوماً، الكلاب البرية؟ -
أنا؟ كلا -
فليتشر) رآها)
هو يقوم بإرشاد السياح في الممر
تعريف الوحش للسياح كما تعلم، لقد رآه
ذلك مفيد من أجل التجارة
(أقول فقط بأننا شعرنا بالهلع، (بيلي -
أجل الكثير من الكلاب البرية -
لا أتناول الكثير هذه الأيام
...أحدهم ذكرها على "تويتر" و
لقد نفذت المشروبات
صحيح، ومع تلك الوحوش وذلك السجين
لا أعرف كيف بإمكاننا النوم ليلاً
هل تخلد للنوم (جاري)؟ -
كالطفل -
ذلك ليس صحيح، هو يقوم بالشخير-
اصمت -
هل صديقك يقوم بالشخير؟ -
ألديكم رقائق البطاطس؟ -
أجل، حسناً اعتني بنفسك
وداعاً، اعتني بنفسك
هل تمانع إن انضممت إليك؟
ذلك ليس صحيحاً
أنت لم ترى الكلاب البرية تلك، صحيح؟
هل أنت صحفي؟ -
كلا، لاشيء كذلك، فقط اللافته
هل رأيتها؟ -
ربما -
ألديك دليل؟
لما قد أخبرك إن رأيتها؟
المعذرة
(قمت بالإتصال بـ(هنري -
غلبتك بالرهان (جون) متأسف -
متأسف، ماذا؟ -
رهان؟ -
خطتي تحتاج لظلام تام، لدينا نصف ساعة اخرى -
انتظر، انتظر أي رهان؟ -
لقد قمت بمراهنة (جون) بخمسين ورقة
على أنك لاتستطيع اثبات رؤيتك للكلاب البرية
أجل، الرجال في الحانة قالوا بأنك رأيتها
حسناً، أنت ستخسر نقودك يارجل -
أحقاً؟ -
أجل لقد رأيتها
"منذ شهر مضى في "هولو
لقد كان الضباب حالكاً لم أستطع رؤية الكثير
أرى من أنه لاشهود باعتقادي -
كلا، لكن -
ولن يوجدوا -
كلا انتظر، هاهي -
أتلك هي؟ هذا ليس بدليل تماماً صحيح؟
متأسف (جون) لقد ربحت
انتظر، انتظر ذلك ليس كل شيء
الناس لايحبذون الذهاب إلى هناك تعلم
"إلى "هولو
تمنحهم شعوراً سيئاً
إنها الكلاب البرية؟
هل يفترض بذلك أن يقنعني؟
لاتكن غبياً
لاشيء كذلك
لكنني أعتقد بأن شيئاً ما هناك
"شيئاً، قد فر من "باسكرفيل
شي مستنسخ، كلب خارق -
ربما -
الله يعلم ما الذي قامو برشه علينا كل هذه السنوات
أو وضعوه في المياه
لم أكن لأثق بهم أبداً
هل هذا أفضل مالديك؟
كان لديّ صديق يوماً عمل لدى وزارة الدفاع
في نهاية الاسبوع عزمنا على الذهاب للصيد
لكنه لم يأتِ أبداً
حتى وقت لاحق
حين توفي، كان أبيضاً كالورق
أستطيع رؤيته الآن
"لقد رأيت أموراً اليوم (فليتشر)، قال ذلك"
"أموراً لا أريد رؤيتها أبداً"
"أموراً مروعة"
لقد أرسل لمكان عسكري سري
بورتون داون" ربما"
ربما "باسكرفيل" أو مكان آخر
في المختبرات هناك
المختبرات السرية جداً
قال بأنه رأى أموراً مروعة
فئران كبيرة بحجم الكلاب، قال ذلك
وكلاب، كلاب بحجم الأحصنة
لقد قلنا خمسين ورقة
خطر
ابق بعيداً
رخصة العبور من فضلك
شكراً لك
"لديك هوية لدخول "باسكرفيل
كيف؟
هي ليست مخصصة لهذا المكان
إنها لأخي
تصريح لكل المناطق
لقد قمت باستعارتها منذ مدة، احتياطاً
عظيم -
ماالأمر؟ -
سيقبض علينا -
كلا -
لن يقبض علينا -
خلال خمس دقائق -
مرحباً، لقد فكرنا بالقيام بجولة"
"حول أكثر قاعدة أسلحة سرية
"أحقاً؟ عظيم تفضلا أيها الرفاق"
هذا إن لم يطلق علينا
خالٍ -
شكراً جزيلاً لك -
إلى  الأمام تماماً، سيدي -
اسم (مايكروفت) يقوم بفتح الأبواب بحرفية -
لقد أخبرتك، هو عملياً بمثابة الحكومة البريطانية
أعتقد بأن لدينا عشرون دقيقة قبل أن يدركوا
بأن هنالك خطب ما
ما الأمر، هل نحن في مشكلة؟ -
هل نحن في مشكلة، سيدي -
أجل، متأسف سيدي -
هل توقعتم حضورنا؟ -
(هويتك أظهرت في الحال سيد (هولمز
"أمن السلطات العليا"
هل هنالك خطب ما سيدي؟ -
لا اتمنى ذلك أيها الرقيب -
لأننا لم نحظى بتفتيش مسبقاً كما ترى
لم يحدث ذلك
هل سمعت يوماً بالتفقد المفاجىء؟
الكابتن (جون واتسون) كتبية قوات "نورثمبرلاند" الخامسة
الرئيس (باريمور) لن يكون مسروراً سيدي
سيرغب برؤية كليكما
أخشى من أننا لن نحظى بالوقت لذلك
نحتاج لجولة كاملة
في الحال، هيا ذلك أمر أيها الرقيب -
أمرك، سيدي -
لمسة رائعة -
لم أقم بأمر عسكري منذ سنين -
هل استمتعت بذلك؟ -
أجل -
كم عدد الحيوانات التي تحتفظون بها هنا؟ -
الكثير، سيدي -
هل حدث فرارٌ يوماً؟ -
عليهم أن يتعلموا استخدام ذلك المصعد، سيدي -
نحن لاننشأهم على ذلك الذكاء سيدي -
إلا إن حظيت بالمساعدة -
وأنت من تكون؟ -
(لابأس سيد (فرانكلاند -
إنني فقط أقوم بجولة للسادة -
وجوه جديدة، ذلك جميل -
أحذرا ألا تعلقا هنا
لقد أتيت فقط لإصلاح الصنبور
ماهي المسافة التي يصلها ذلك المصعد للأسفل؟ -
مسافة بعيدة، سيدي -
وما الذي يوجد بالأسفل؟
حسناً، علينا أن نبقي الصناديق بمكان ما سيدي
من هذا الإتجاه، أيهاالسادة
إذاً، ما الذي تقومون به تحديداً هنا؟
أعتقدت من أنك تعرف سيدي
هذه عملية تفتيش
حسناً، إنني لست بخبير، صحيح؟
كل شيء من أبحث للخلايا الجذية
لمحاولة إيجاد دواءٍ لنزلات البرد
لكن معظمها تجارب أسلحة؟ -
من نوع واحد، أو آخر أجل -
بيلوجية، كيميائية؟ -
حرب تنتهي، وأخرى تبدأ سيدي -
أعداء جدد للقتال
علينا أن نكون مستعدين
حسناً، (مايكل) لنجرب "هارلو 3" في المرة المقبلة
(الدكتورة (ستابلتون -
ستابلتون)؟) -
أجل،  من هذا؟
سلطات عليا سيدتي، أوامر حكومية، للتفتيش -
أحقاً؟ -
(نحن نقدر كل تقديم أيتها الطبيبة (ستابلتون
ما الذي تديرينه في "باسكرفيل"؟
نبدي كل تقدير
أليس هذه هي الفكرة؟
لايسمح لي بالقول
أسرار رسمية
عليك أن تبدي بعض الحرية
واقترح أن تبقي كذلك
لدي الكثير من الأصابع، والفطائر
أحب دمج الأشياء
جينية معظمها
الآن ومجدداً، أصابع حقيقية
ستابلتون) أعرف اسمك)
أشك ذلك
الناس يقولون ليس هنالك شيء يسمى بالمصادفة
حياة مملة لابد من ارشادهم
هل تحدثت إلى ابنتي؟ -
لماذا قتل (بلوبيل) أيتها الطبيبة (ستابلتون)؟ -
الأرنب؟ -
اختفى من داخل قفض مغلق والذي لطالما كان موحياً -
عمل سري كما يبدو -
هل تظن ذلك؟ -
لماذا؟
بسب أنه توهج في الظلام؟
ليس لديَ فكرة مطلقاً عما تتحدث عنه
من أنت؟
لقد رأينا مايكفي الآن، شكراً جزيلاً لك -
ذلك كل شي؟ -
ذلك كل شيء، من هذا الإتجاه صحيح؟
لحظة من فضلك؟
هل قمنا بإقتحام قاعدة عسكرية تواً
للتحقيق بشأن الأرنب؟
"استعلام عن التصريح"
"احتمال اختراق أمني من المستوى الخامس"
عاجل . عاجل . عاجل
(التحدث لـ(مايكروفت هولمز
ما الذي تفعله؟
(مايكروفت)
ثلاث وعشرين دقيقة
مايكروفت) أصبح بطيئاً)
مرحباً، مجدداً
...أيها الرئيس
هذا مهين لحد كبير
لما لم يتم ابلاغي؟
الرئيس (باريمور) صحيح؟
اجل، حسناً جيد
جيد جداً، نحن مسرورين تماماً صحيح، سيد (هولمز)؟ -
لحد كبير -
"ماالذي يجري (شارلوك)؟"
السبب وراء "باسكرفيل" هو القضاء على هراء -البيروقراطية
متأسف، أيها الرئيس -
سياستكم لا يمكن أن تبقى دون رقابة لفترة طويلة
!الله وحده يعلم ما الذي قد تقومون به، تابع السير
الهوية غير مصرح بها، سيدي -
ماذا؟ -
لقد تلقيت اتصالاً للتو -
هل ذلك صحيح؟ من تكونا؟ -
اصغي، لابد من أن هنالك بشكل واضح خطأ ما
(لايبدو كذلك (مايكروفت هولمز
خطأ في الحاسوب، كل ذلك سيسجل في التقرير -
ما الذيّ يجري بحق الجحيم؟ -
لا بأس سيدي أعلم تماماً من هولاء السادة
أحقاً؟ -
أجل، اوشكت على التعرف على ملامحهم -
لكن السيد (هولمز) ليس شخصاً يتوقع تواجده
في مكان كهذا
...حسناً -
(من الجيد رؤيتك مجدداً (مايكروفت -
(لقد حظيت بشرف الإلتقاء بالسيد (هولمز
في مؤتمر منظمة الصحة العالمية في "بروسلس" صحيح؟
فيينا)، هكذا إذاً) -
"فيينا" -
هذا هو السيد (مايكروفت هولمز) سيدي
من الواضح بأن هنالك خطأ ما
(هذه مسؤوليتك أيها الطبيب (فرانكلاند
سأرشدهم خارجاً أيها الرقيب -
حسناً، سيدي -
شكراً لك
هذا بشأن (هنري نايت) صحيح؟
لقد توقعت ذلك
علمت بأنه أراد المساعدة لكنني لم أدرك
(بأنه سيتواصل مع (شارلوك هولمز
لاتقلقا، أعلم من أنتما تماماً
لم أغادر صفحتكما الالكترونية أبداً
أعتقدت من أنك سترتدي تلك القبعة -
تلك لم تكن قبعتي -
بالكاد عرفته بدون تلك القبعة -
لم تكن قبعتي -
(لقد أحببت المدونة أيضاً أيها الطبيب (واتسون -
رائع -
المتعلقة باللون الوردي وتلك التي بشأن
دعامات الألمونيوم
هل تعرف (هنري نايت)؟ -
حسناً، إنني أعرف والده بشكل أفضل -
كانت لديه جميع أنواع النظريات المجنونة
بشأن هذا المكان
لكنه كان صديقاً رائعاً
اصغي، لا أستطيع حقاً التحدث الآن
هذا هو رقم هاتفي الخليوي
(إن استطعت المساعدة بشأن (هنري
اتصل بي
(لم اسأل من قبل أيها الطبيب (فرانكلاند
ما الذي تقوم به هنا بالضبط؟
سيد (هولمز) لكنت سأود اخبارك
لكن عندها بالتأكيد سيتوجب عليّ قتلك
ذلك سيكون طموحاً كبيراً لك
(أخبرني عن الطبيبة (ستابلتون
لم أتحدث أبداً بسوء عن زملائي
لكنك ستتحدث بشكل جيد عن أحدهم
والذي أهملت القيام به كما هو واضح
أبدو كذلك، صحيح؟
سأبقى على اتصال -
بأي وقت -
إذاً؟ -
عن ماذا كان كل ذلك، الأرنب؟
رجاءً، هل لنا ألا نقوم بهذا الآن؟
نقوم بماذا؟ -
أن تكون غامضاً مع هذه الملامح -
وقيامك برفع ياقة المعطف للأعلى
حتى تبدو رائعاً
لا أفعل ذلك -
بلى تفعل -
إذاً، البريد من (كرستي) الأرنب المضيء المفقود
كرستي ستابلتون) والتي والدتها متخصصة)
في التلاعب الجيني
لقد جعلت من أرنب ابنتها يتوهج في الظلام؟
جينات "الفلورسنت" على الأرجح
تمت إزالته وتقسيمه لعينات
سهل بما يكفي هذه الأيام
إذاً
إذاً نعلم من أن الطبيبة (ستابلتون) تقوم بتجارب
جينية سرية على الحيوانات
السؤال هو، هل عملت على شيء
أكثر خطراً من الأرنب؟
لأكون منصفاً ذلك حقل كبير جداً
مرحباً -
تفضلا، تفضلا
هذا.. هذا
هل أنت.. ثري؟
أجل -
صحيح -
هنالك كلمتان أراها دائماً
الحرية
الحرية؟ -
...الحرية و -
في
ذلك فقط
هل انتهيت؟
هل تعني شيئاً لك؟ -
الحرية في الموت، أليس ذلك تعبيراً، الحرية الوحيدة الحقيقية -
ماذا الآن إذاً؟
شارلوك) لديه خطة) -
أجل -
حسناً -
سنعيدك إلى المستنقع -
ونرى أن كان شيئاً سيهاجمك -
ماذا؟ -
ذلك سيقوم بتوضيح الأمر -
في الليل؟ -
تريد مني الخروج إلى هناك في الليل؟ -
تلك هي خطتك؟ رائع -
هل لديك خطة أفضل؟ -
هذه ليست خطة -
(إن كان هنالك وحشٌ هناك (جون
الطريقة الوحيدة هي إيجاد مكان تواجده
(شارلوك)
ا،م،ق، ر،ا
"امقرا؟"
(شارلوك)
التقيت بصديق لك -
ماذا؟ -
(الطبيب (فرانكلاند
أجل صحيح، (بوب) نعم
بدا قلق جداً بشأنك
أجل إنه قلق دائماً
لقد كان لطيفاً معي منذ عودتي
كان يعرف والدك؟ -
أجل -
لكنه يعمل في "باسكرفيل" ألم تكن
تلك بمشكلة لوالدك؟
حسناً، الاصدقاء هم اصدقاء صحيح؟
(اعني انظر إليك وإلى (جون
ماذا بشأننا؟
...حسناً، إنه شخص دقيق تماماً وأنت
حسناً، لقد اتفقا على عدم التحدث عن العمل
(والدي والعم (بوب
"ديورز هولو"
(شارلوك)
با إلهي، يا إلهي
هل رأيته؟ هل رأيته؟
هل سمعت ذلك؟ -
لقد رأيناه لقد رأيناه -
كلا، لم أرى شيئاً
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لم أرى أي شيء
اصغي، لابد من أنه رآه
لقد رأيته، لابد من أنه كذلك
لابد من أنه كذلك
لما، لما قد أقولك ذلك
لقد كان هناك، لقد كان
هنري)، (هنري) احتاج منك أن تجلس)
وأن تحاول الهدوء من فضلك
إنني بخير، أشعر بخير -
سأعطيك شيئاً يساعدك على النوم، حسناً؟ -
(هذه أخبار سارة (جون
إنها، إنها جيدة
لست بمجنون
هنالك كلاب برية
و (شارلوك) رآها أيضاً، لايهم ما قاله
فلقد رآها
حسناً، إنه في حال سيئ
إنه مرتعد
مقتنع تماماً بأن هنالك كلب بريء متحولاً ضخماً
يجول في المستنقع
وليس من شي هناك، صحيح؟
إن عرف الناس كيف ينشؤون كلباً
متحولاً ضخماً، فسنعرف
أعني من أنها ستعرض للبيع
هكذا تسير الأمور
اصغي، في المستنقع رأيت شخصاً
يقوم بالإشارة الضوئية
إنها اشارات ضوئية
لاتبدو من أنها منطقية أبداً
ا، م، ق،ر،ا
هل يعني ذلك أي شيء؟
حسناً، ما الذي حصلنا عليه؟
نعلم من أن هنالك آثار أقدام
لأن (هنري) وجدها
وكذلك من يقوم بالإرشاد السياحي
جميعنا سمعنا شيئاً
ربما علينا فقط أن نبحث عمن يمتلك كلباً ضخماً
هنري) محق) -
ماذا؟ -
لقد رأيته أيضاً
(لقد رأيته أيضاً (جون -
انتظر ثانية، ما الذي رأيته؟
"كلب بري، هناك في "هولو
كلب بري معدل وراثياً
شارلوك) علينا أن نكون عقلانين بشأن هذا)
..والآن أنت، من بين الجميع لاتستطيع فقط
لنستند على مانعرفه فقط
حسناً، لنستند على الحقائق
عندما  تستبعد المستحيل، أي ما يتبقى مهما يكن
لابد من أن يكون صحيحاً
ما الذي يعنيه ذلك؟
(انظر إليّ إنني خائف (جون
خائف؟
(شارلوك)
لطالما استطعت أن أبقي نفسي بعيداً
ابعد نفسي عن المشاعر
لكن انظر، جسدي يقوم بخيانتي
مثيرة للإعجاب، صحيح
المشاعر
الحصبة في العدسة
والذبابة في السائل الدهني
أجل، حسناً تحدث فقط .. على رسلك
لقد كنت كالبرق مؤخراً، تعلم ذلك
أعتقد من أنك ذهبت إلى هناك
وقمت بإرهاق نفسك
ارهقت؟
لقد كان ظلاماً مخيفاً
أنا، ليس هنالك خطب ما بشأني
(شارلوك)
(...شارلـ) -
ليس هنالك خطب ما بي، هل تفهم؟ -
تريد مني أن أثبت ذلكن صحيح؟
نحن نبحث عن كلب، صحيح؟
كلب ضخم جداً، تلك هي نظريتك الرائعة
ممتاز، جيد من أن يجب أن نبدأ؟
ماذا عنهم؟
أرملة عاطفية، وابنها رجل صيد عاطل عن العمل
الجواب هو نعم -
نعم؟ -
(لديه كلب من المرتفعات يدعى (ويسكي
ليس ما نبحث عنه تماماً
شارلوك) بحق الله) -
انظر إلى الكنزة، نادراً مايرتديها، لابد من أنها غير مريحه -
قد تكون المادة التي صنعت منها أو النقوش القبيحة
من الأرجح بأنها هدية
هو يريد أن يثيرا عجاب والدته لماذا؟
من الأرجح بسبب النقود
لقد دعاها إلى العشاء
لكن وجبته ضئيلة
هو يحاول أن يثير اعجابها لكنه يحاول
الإقتصاد بطعامه، ربما ليس جائعاً
كلا، طبق صغير كبداية، قام بإنهائه تماماً
وهي بالكاد أنهت تحليتها
إن كانت هي من دعاه
فسيتناول بقدر مايريده
إنه جائع، لكنه ليس ثرياً
تستطيع معرفة ذلك من اكمامه وحذاءه
كيف عرفت من أنها والدته؟
الأم فقط من سيقدم له هدية عيد ميلاد كهذه
قد تكون خالته أو شقيقته الكبيرة
لكن والدته أقرب لذلك
إنه صياد، الندب على يديه مميزه
سنارة صيد
إنها قديمة، من الأرجح بأنه عاطل لوقت طويل
لا توجد صناعات كثيرة هنا لذا
لجأ لوالدته الأرملة للمساعدة، أرملة؟
تملك خاتم زواج رجالي في قلادة حول عنقها
من الأرجح زوجها الأخير
ولا يلائم اصبعها
هي أنيقة، لكنها ترتدي مجوهرات رخيصة
تستطيع أن تحصل على الأفضل
لكنها احتفظت بها عاطفياً
والكلب، لديها شعيرات صغيرة على قدمها
أليف جداً، وليس على ركبتيها
من الأرجح أنه كلب صغير
ربما جرو منزلي
"إنه كلب مناطق مرتفعة يدعي"ويسكي
كيف علمت بِذلك (شارلوك)؟
لقد كانت معنا في نفس القطار سمعتها
وهي تذكر اسمه، وهذا ليس غشاً بل اصغاء
لقد استخدمت حواسي كبعض الأشخاص
لذا كما ترى إنني على مايرام
في الواقع، لم أكن بحال أفضل كهذا
لذا، دعني وشأني فقط
حسنا، نعم
نعم
لما تصغي إلي، إنني صديقك -
ليس لديّ أصدقاء -
كلا
اتساءل لماذا؟
سيد (سيلدن) قمت بذلك مجدداً
لقد أمسكت بها بواسطة الحزام
!يا إلهي
معالجة (هنري) النفسية حالياً
"في حانة "كروس كيز
إذاً؟
"قم بمقابلتها"
لما قد أقوم بذلك؟
...جاري تحميل الصورة
أنت رجل سيء
هذا دنيء جداً
هل تريدين المزيد من النبيذ؟ -
هل تحاول أن تجعلني ثملة أيها الطبيب؟ -
لم يخطر في بالي أبداً
لأنه منذ برهة أعتقد من أنك كنت تحقق معي -
بأي شيء أخطات؟ -
عندما بدأت بالسؤال عن مريضي -
حسناً، إنني أحد أصدقاء (هنري) القدماء -
أجل، وهو أحد مرضاي
لذا لا أستطيع التحدث عنه
بالإضافة إلى أنه أخبرني عن جميع
اصدقائه القدامى
أي واحد أنت؟ -
شخص جديد -
حسناً، ماذا عن والده؟
لم يكن أحد مرضاك
ألم يكن نوعاً ما متحيزاً لنظرية المؤامرات؟
أنت تكون متحيزاً فقط إن كنت مخطئاً -
وهل كان مخطئاً؟ -
عليّ أن اعتقد ذلك -
لكن كان لديه معتقداته بشأن "باسكرفيل" صحيح؟ -
بشأن مايقومون به هناك
ألم يقم (هنري) بالأمر ذاته
مبتدئاً بتخيل الكلاب البرية؟
لما تعتقد من أنني سأتحدث عن هذا؟
لأنني أعتقد من أنكِ قلقة بشأنه
وبسبب إنني طبيبي أيضاً
وبسبب أنه لديّ صديق آخر
لربما قد يعاني من المشكلة ذاتها
(أيها الطبيب (واتسون -
مرحباً -
كيف تسير التحقيقات؟ -
أي تحقيقات؟
ألم تعرفي؟ ألا تقومين بقراءة المدونة؟
(شارلوك هولمز)
...إنه -
شارلوك) من؟) -
محقق خاص
وهذا مساعده الخاص
مساعد خاص؟ -
حسناً مساعد وشريك سكن -
شريك؟
(هذه الطبيبة (موتيمور) معالجة (هنري
(مرحباً، إنني (بوب فرانكلاند
اصغي، أخبر (شارلوك) من أنني قمت
(بمراقبة الطبيبة (ستابلتون
بأي وقت يريد الحديث، حسناً
لما لم تقم بدعوته للشراب؟
اعتقد من أنه معجب بك
صباح الخير، كيف تشعر؟
لم أخلد للنوم جيداً -
ذلك، مخزي -
هل أعد لك بعض القهوة؟
انظر، الحائط مهترئ
...اصغي، في الليلة الماضية
لما قلت بأنك لم ترى شيئاً؟
...أعني، لقد رأيت الكلب البري فقط لثانيه -
كلب بري؟ -
ماذا؟ -
لما تطلق عليه كلب بري؟ لما؟ -
لماذا؟ ما الذي تعنيه؟ -
إنه غريب صحيح؟ -
إنه انتقاء غريب للكلمات، قديم
ذلك سبب توليّ للقضية
"سيد (هولمز)، إنها آثار أقدام لكلب بري معدل وراثياً"
لماذا قلت كلب بري؟
...لا أعلم، ولم أبداً
في الواقع، سأتنازل عن القهوة
هل توصلت لشيء مع الإشارات الضوئية
كلا
"ا، م ، ق، ر، ا"
صحيح، "امقرا"؟
لاشيء -
امقرا"؟" -
اصغي، انس شأنها، اعتقدت من أنها
شيء ما ولم تكن كذلك
متأكد؟ -
أجل -
ماذا عن (لويس موتيمور) هل توصلت لشيء معها؟ -
كلا -
سيئ جداً
هل حصلت على أي معلومات؟
أنت تبدو مضحكاً الآن؟
أعتقدت من أن هذا سيزيل الحاجز بيننا
"الطرافة لاتلائمك " لنزل الحاجز
(جون) -
لا بأس -
انتظر، ما حدث معي بالأمس؟
شيء ما حدث معي لم أعهده مسبقاً
أجل قلت بأنك خائف، (شارلوك هولمز) خائف كما قلت -
كلا لقد كان أكثر من ذلك (جون) لقد شعرت ارتبت -
لقد شعرت بالإرتياب
لطالما كنت قادراً على الوثوق بحواسي
الدليل الذي أشهده بعيني، حتى ليلة الأمس
أنت في الواقع لاتستطبع التصديق بأنك رأيتك نوع من الوحوش؟ -
كلا، لا أستطيع تصديق ذلك -
لكنني رأيته والسؤال هو كيف؟
كيف؟
أجل
أجل صحيح، جيد
إذاً لديك شيء لتقوم بمتابعته
حظاً موفقاً بذلك
اضغي، ماقلته في السابق (جون) لقد عنيته
ليس لديّ اصدقاء
لديّ واحد فقط
حسناً
(جون)
جون) أنت مذهل)
أنت رائع
حسناً، لا بأس
ليس عليك تكرار هذا
قد لاتكون أكثر الناس دهاء، لكن كمعاون فلا يغلب عليك -
مرحى، لاماذا؟ -
بعض الأشخاص الغير عباقرة لديهم المقدرة
على تحفزيها لدى الآخرين
كنت تعتذر إليّ منذ دقيقة لاتفسد الأمر
إذاً، ما الذي قمت به وكان ملهماً جداً؟
كللاب برية
أجل؟
ماذا إن لم تكن كلمة
ماذا إن كانت حروف مفردة
أنت تعتقد بأنها اختصار؟
...لا فكرة لديّ مطلقاً، لكن
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟ -
سررت برؤيتك أيضاً -
إنني في إجازة، هل ستصدق؟ -
كلا، لن أصدق -
(مرحباً (جون -
جريج)؟) -
سمعت من أنكم بالمنطقة
ما الذي تخططان للقيام به؟
هل أنتم خلف تلك الكلاب البرية
كما في التلفاز؟
إنني انتظر تفسيراً أيها المحقق لما أنت هنا؟ -
لقد أخبرتك إنني في اجازة -
أنت شديد السمرة من الواضح من أنك عدت مؤخراً من اجازتك -
أردت الحصول على أخرى -
إنه (مايكروفت) صحيح
بالتأكيد هو
اشارة واحدة عن "باسكرفيل" و يقوم بإرسال
معاوني للتجسس  علي متخفياً
ألذلك أطلقت على نفسك (جريج)؟ -
ذلك اسمه -
أحقاً؟ -
أجل، لم تزعج نفسك يوماً لمعرفته -
اصغي، إنني لست معاونك
كمت إنني لا أقوم بما يقوله لي أخاك
في الواقع، قد تكون الرجل الذي نريده تماماً -
لماذا؟ -
(حسناً، لم أكن عديم الفائدة (شارلوك
أعتقد من أنني وجدت شيئاً هنا
لا أعلم إن كان له صلة بالأمر
ويبدو بأن له علاقة
ذلك حجم كبير من للحم لمطعم نباتي
ممتاز
"رقيب لطيف ومخيف من "سكوتلاند
والذي يستطيع القيام ببعض المكالمات المفيدة
أيها البائع
ماهذا؟
قهوة، لقد صنعت قهوة -
أنت لم تصنع قهوة أبداً -
ألا تريدها؟ -
ليس عليك الاستمرار بالاعتذار -
شكراً لك
لا اتناولها مع السكر
هذه السجلات تعود لقرابة شهرين مضت
إنه لذيذه، جيدة
هل ذلك حين طرأت لكم الفكرة
بعد اطلاق البرنامج؟
إنه أنا، كانت فكرتي
متأسف (جاري) لم استطع السيطرة
لقد تناولت شطائر اللحم في زواج (كال) واستمر الأمر -
محاولة جيدة -
اصغي، لقد كنا نحاول دفع الأمور قليلاً
السماح لكلب بري بالتجول في المستنقع
إنه مرسل من السماء
لقد كان كتملك وحش بحيرتنا الخاص بنا
وأين تحتفظ به؟ -
هنالك منزل قديم ليّ، لايبعد كثيراً -
لقد كان على مايرام هناك؟ -
كان؟ -
لم نستطع السيطرة عليه
لقد كان مرعباً
وبعدها، منذ شهر
...بيلي) أخذه للطبيب البيطري، و تعلم)
لقد مات؟
تم قتله
أجل، لم نملك خياراً
لذا إنتهى الأمر
لذا، كانت مزحة فقط، تعلم
أجل، ممتع
أنتم على وشك أن تفقدوا رجلاً
السيطرة على نفسه
تعلم من أنه مسرور لأنك هنا
مسرور دون أن يبدي ذلك
أحقاً؟
ذلك لطيف
أعتقد من أنه يفضل أن يجمتع نفس الأشخاص مجدداً
استناداً إلى .. إلى
نمط توحده
إذاً، أنت تصدقهم بشأن أن الكلب قد قتل؟ -
ليس من سبب كي لا أصدق -
حسناً، أمل من أن ضرراً ما لم حدث
لست متأكداً أي تهمة قد أوجهها لهم
بأي حال، سأتحدث مع القوات المحلية
حسناً، حتى ذلك الوقت
اراكم لاحقاً
إنني مستمع بهذا
"من الجيد استنشاق هواء آخر غير "لندن
إذاً ذلك كان كلبهم الذي رآه الناس في المستنقع -
يبدو كذلك -
لكن ذلك ليس مارأيته
ذلك لم يكن كلباً عادي فقط
كلا، لقد كان ضخماً
لقد كان لديه عينان حمراوان مشتعلتان
(ولقد كانت مضيئة (جون
جميع جسده كان متوهجاً
لديّ نظرية، لكن علي العودة إلى "باسكرفيل" لإختبارها
كيف؟ لايمكننا استخدام خدعة الهوية مجدداً
لربما ليس علينا ذلك
!مرحباً أخي العزيز
كيف حالك؟
مساء الخير سيدي
هلاّ قمت باطفاء المحرك؟
شكراً لك
احتاج أن أرى الرئيس (باريمور) حال توجهنا للداخل
حسناً -
والذي يعني بأن عليك البدء بالبحث عن الكلب، حسناً -
في المختبرات
الخاصة بـ(ستابلتون) أولاً
قد يكون خطراً
تعلم بأني سأحب ذلك
سأحب أن أمنحك تصريحاً
دون حدود لهذا المكان، لما لا
إنه طلب بسيط أيها الرئيس -
لم أسمع يوماً بشيء غريب كهذا -
ستمنحني يوماً كاملاً، هذا ماطلبته -
ولا ثانية أخرى -
قد يكون عليّ أن استجيب لهذا الأمر
لكن ليس عليّ أن اعجب به
لا أعلم بحق الجحيم ما الذي تتوقع ايجاده هنا بأي حال -
لربما الحقيقة -
بشأن ماذا؟
أجل، كما أرى
الرئيس الكبير لابد من أنه أخبرني
أنت أحد المتآمرين، صحيح؟
حسناً، أذهب وابحث عنها
الوحوش، والأشعة المميته، والآليين
هل لديك أي من هذا؟
إنني اتساءل فقط
ثنائي، دمر الأراضي هنا في الستينات
(اطلقنا عليهم (ابوت) و (كوستولو
(حظاً موفقاً سيد (هولمز
يا إلهي
!هيا
كلا، بحقكم
كلا، لاتكن سخيفاً
!أجب
!تباً
حسناً
إنها هنا، هنا برفقتي
أين أنت؟
!(أخرجني (شارلوك
عليك اخراجي من هنا
المختبر الكبير
المختبر الأول الذي رأيناه
جون)، (جون)؟)
الآن (شارلوك) رجاءً
حسناً، سأجدك
تابع الحديث
لا استطيع التحدث، ستسمعني
تابع الحديث، ما الذي تراه؟
جون)؟)
أجل، ها انا
ما الذي تستطيع رؤيته؟
لا أعرف، لا أعرف
لكنني استطيع سماعها الآن
هل سمعت ذلك؟
ابقى هادئاً، ابقى هادئاً
هل تستطيع رؤيتها؟
!كلا
استطيع رؤيتها
إنها هنا
هل أنت على مايرام؟
جون)؟)
يا إلهي، إنه الكلب البري
شارلوك) لقد كانت هنا)
..أقسم (شارلوك) لابد من انها، من أنها
هل رأيتها؟ لابد من أنك فعلت
لابأس، كل شي على مايرام الآن
!كلا، إنه ليس كذلك
!ليس كذلك
لقد رأيتها، لقد كنت مخطئاً
حسناً، دعنا لا ننتقل للاستنتاجات -
ماذا؟ -
ما الذي رأيته؟ -
أخبرتك رأيت الكلب البري -
ضخم، عينان حمراوان؟ -
أجل -
متوهج؟ -
كلا -
ماذا؟ -
لقد اختلقت الأمر المتعلق بالتوهج
لقد رأيت ما توقعت أن تراه
لأنني أخبرتك
لقد تم تخديرك، لقد تم تخديرنا جميعاً -
تخدير -
هل تستطيع السير؟ -
بالتأكيد، أستطيع السير -
هيا إذاً، إنه الوقت لإيقاف هذا الشبح
عدت مجدداً
ما الذي يجول بذهنك هذه المرة؟
(القتل أيها الطبيبة (ستابلتون
جريمة قتل بد بارد
هل ستخبرين الصغيرة (كرستي) بما حدث
مع "بلوبيل" أم عليّ فعل ذلك؟
حسناً، ماذا تريد؟
هل استطيع استعارة مجهرك؟
هل أنت متأكد من أنك على مايرام؟
تبدو شاحباً
كلا، إنني بخير
لقد كان أحد الجينات من قنديل البحر إن كنت مهتماً -
ماذا؟ -
في الأرنب -
صحيح، أجل -
ايكوريا فكتوريا) إن أردت معرفتها حقاً)
لما؟ -
لما لا؟ -
نحن لانقوم بطرح سؤالك كهذا هنا
لانقوم بذلك
لقد كانت تجربة بأي حال
وانتهى بحصول ابنتي على واحد من عينات المختبر
مؤسف جداً "بلوبيل" كان عليه الرحيل
أنت عديمة الرحمة -
أعلم -
أكره نفسي أحياناً
حسناً، هيا إذاً تستطيعين الوثوق بي
إنني طبيب أيضاً
ما الذي تخفينه بعيداً أيضاً هنا؟
اصغي، إن كنت تستطيع تخيل الأمر
شخص ما من الأرجح يقوم بها بمكان ما
بالتأكيد هم كذلك
الاستنساخ؟ -
أجل بالتأكيد، النعجة "دولي" أتذكرها؟ -
استنساخ بشري؟ -
لما لا؟ -
وماذا بشأن الحيوانات
ليست المواشي
حيوانات ضخمة
الحجم ليس بمشكلة أبداً
الحدود الوحيدة هي الأخلاق والقانون
وهذه الأشياء يمكن أن تصبح مرنة
"لكن ليس هنا، ليس في "باسكرفيل -
!إنها ليست هنا -
!إلهي -
لاشي هنا، هذا لايعقل -
ما الذي توقعت ايجاده؟
مخدر بالتأكيد، لابد من أنه مخدر
مسببات للهذيان أو نوع منها
ليس هنالك من أثر لشيء في السكر -
السكر؟ -
السكر أجل، عملية بسيطة للفرز
رأيت الكلب، رأيته كما توقعت مخيلتي أن تراه
وحش معدل وراثياً
علمت من أنني لا استطيع تصديق ما رأيته
لذلك كانت هنالك سبع اسباب محتملة
وأكثرها احتمالاً هو أن يكون مخدراً
هنري نايت) رآها أيضاً)
لكنك لم تراها (جون) لم تراها
"لقد تناولنا وشربنا نفس الأشياء منذ وصولنا
إلى "جريمبن" ماعدا شيئاً واحداً
أنت لاتتناول السكر بقهوتك -
أرى ذلك -
(لقد أخذتها من مطبخ (هنري
السكر الخاص به
ولا خطب بها أبداً
لكن لربما ليست المخدرات -
كلا، يجب أن تكون كذلك -
كيف دخلت إلى نظامنا؟ كيف؟
لابد من أن هنالك شيء.. شيء
شيء
شيء مدفون بعمق
اخرجي -
ماذا؟ -
اخرجي، احتاج أن اذهب إلى مملكة تفكيري -
إلى ماذا؟ -
هو لن يتحدث لبعض الوقت
وعلينا نحن أيضا الرحيل
ماذا؟ -
مملكة تفكيره -
إنها تقنية للذاكرة
نوع من الخريطة الذهنية
تقومين برسم خريطة للمواقع
ليس بشرط  أن تكون اماكن حقيقية
تحتفظين بالذكريات هناك
نظرياً، أنتِ لم تنسي شيئاً أبداً
كل ماعليك فعله هو إيجاد طريقك إليها
إذا هذا المكان المتخيل قد يكون أي شيء منزلاً أو شارعاً -
أجل -
لكنه قال مملكة قال بأنها مملكة -
أجل لقد ذلك، صحيح -
"كلب بري"
الحرية
انديانا
كلب بري
يا إلهي
يا إلهين يإلهي
إنني متأسف جداً، متأسف جداً
(جون) -
أجل سأتولى ذلك -
برنامج "الكلب البري" لابد من أنني قرأت بشأنه
احتفظت به بعيداً
تجربة في منشأة الاستخبارات الأمريكية
"في "ليبرتي" بـ"انديانا
هـ،و، ن، د
...ادخل كلمة البحث
...جاري البحث
..لايسمح بالدخول
هذا اقصى امكانية نفوذي، متأسفة
لابد من أن هنالك كلمة مرور؟
(اظن ذلك، ولكن قد تعود للرئيس (باريمور
كلمة مرور، كلمة مرور
لقد قام بالجلوس هنا عندما فكر بها
قومي بوصفه لي -
لقد رأيته -
!قومي بوصفه
إنه ضابط صارم، مستقيم
من النوع الذيّ تم إرساله إلى السويس
جيد، ممتاز، ذو ظراز قديم، تقليدي
ليس من النوع الذي يستخدم اسم طفولته ككلمة مرور
يحب عمله وفخور به إذا هذا ذو صلة بالعمل
إذاً، ما الذي بمستوى نظره؟
كتب
صحيفة "جين" الاسبوعية المئات من النسخ
"هانيبال"
ولينجتون)، (رومل)،  تاريخ (تشرتشل) عمن يتحدثون)
الانجليزية، أربع مجلدات
تشرتشل) إنه معجب به)
"نسخ عن سنوات "داونينج ستريت
(من الأول وحتى الخامس، سير ذاتيه مفصله عن (تشاتثر
منتصف الثمانينات باعتقادي
والد وابنه
ميدالية (باريمور) للخدمة المثالية -
"بذلك الوقت لكنت سأقول ضابط  في "فالكلاند -
(حسناً، (تاتثر) أكثر ترجيحاً من (تشرتشل -
إذاً تلك هي كلمة المرور؟ -
كلا، مع رجل كالرئيس (باريمور) فقط الجزء الأول
من الاسم سيفى بالغرض
"مارغري"
"ماغي"
"هاوند"
بارونيا" شديدة التأثير على الدماغ"
نزيف دماغي، تسارع خطير
صدمة اجمالية على الجمجمة
قتل مضاعف
يا إلهي
مشروع "هاوند" مخدر جديد للهذيان
والذي يسبب لمستخدميه خيالات لاتصدق
ارادوا استخدمه كسلاح للأفراد
من أجل تضليل العدو تماماً
باستخدام الخوف ومحفزاته
لكنهم قامو بإيقافه وابعاده في الثمانينات
بسبب ما سببته به للعينات التي اختبرت عليها -
وما قاموا به للآخرين -
التعرض المستمر لها قادهم للجنون
جعلت منهم عدائيون دون حدود
إذاً، شخصاً ما يقوم بها مجدداً؟
يتابع القيام بالتجارب؟
محاولا تحسينه لربما في العشرين سنة الأخيرة -
من؟ -
هل تعني لكِ هذه الأسماء شيئاً
كلا، لاشيء
خمسة علماء كبار
عشرون سنة مضت
ربما من نبحث عنه في خلفية الصورة
شخص كبير بما يكفي ليكون هناك
بوقت التجربة في الثمانينات
ربما شخص يقول هاتفي النقال بسبب الوقت الذي
قضاه في أمريكا أتذكر (جون)؟
هذا رقم هاتفي الخليوي
لقد اعطانا هاتفه في حال احتجنا إليه
(يا إلهي (بوب فرانكلاند
لكن (بوب) لايعمل على ذلك
إنه عالم فيروسات وهذه حرب كيميائية
هنا حيث ابتدأ على الرغم من ذلك
هو لم يشك يوماً بقدرة هذا المخدر
على العمل حقاً
جميل منه أن يزودنا برقمه
لنرتب اجتماعاً صغيراً
مرحباً
من أنتِ؟ -
(عليك إيجاد (هنري -
(إنها (لويس مورتيمور
لويس)، ما الأمر؟)
...هنري) كان يتذكر، وبعدها)
..لقد حاول
...لديه مسدس، اخذ مسدسه وحاول -
ماذا؟ -
لقد رحل، عليك ايقافه
لا أعلم ما الذي قد يقدم عليه
أين؟ أين أنتِ؟
في منزله، إنني بخير
إنني بخير
حسناً، ابقي هناك سنرسل شخصاً إليكِ؟
قام بمهاجمتها -
رحل؟ -
هنالك مكان واحد سيذهب إليه
سيعود إلى حيث بدأ كل شيء
"ليستراد) اذهب إلى "هولو)
ديورز هولو" الآن، واحضر مسدساً"
!إنني متأسف
!متأسف أبي
!كلا (هنري) كلا -
!تراجع -
!ابتعد عني -
على رسلك (هنري)، على رسلك اهدأ -
أعرف ما أنا ، أعرف ما حاولت فعله
فقط ابعد المسدس قليلاً، لابأس -
!كلا، كلا، أعرف من انا -
(أجل، متأكد من ذلك (هنري
لقد تم شرح كل شيء لك، صحيح؟
شرحها بحذر تام -
ماذا؟ -
شخص أراد أن يبقيك صامتاً
أراد أن يبقيك كطفل
ليفرض الحلم الذي تشبث به كلاكما
لأنك بدأت بالتذكر
تذكر الآن(هنري) ما الذي حدث هنا
عندما كنت صغيراً؟
لقد ظننت من أنها نالت من والديّ
الكلاب البرية، ظننت ... يا إلهي
!لا أعرف، لا أعرف بعد الآن
!لا أعرف
!كلا، (هنري) (هنري) بحق الله -
هنري) تذكر "الحرية في.."  كلمتان) -
كلمتين وطفل صغير مرتعد منذ عشرين عاماً
ستبدأ بتذكر الأمور معاً
تذكر ما الذي حدث هنا في تلك الليلة؟
لم يكن حيواناً، صحيح (هنري)؟
ليس وحشاً
!رجل
لم تستطع التغلب على الأمر
كنت مجرد طفل
لذا قمت بتحويره لشيء مختلف تماماً
وبعدها بدأت بالتذكر
لذا توجب ايقافك
بجعلك مجنوناً، حتى لايصدق ماتقوله أحد
(شارلوك)
لا بأس
لا بأس، صديقي
لكننا رأيناه، الكلب البري
....الليلة الماضية رأيناه
(كلا، لقد كان هنالك كلب (هنري
مخلفاً آثار اقدام، ويخيف الشهود
لكن لاشيء أكثر من كلب عاديء
كلانا رآه، كلانا رأى ما الذي أراد عقلنا
المخدر أن يجعلنا نقوم برؤيته
الخوف ومحفزاته
تلك هي طريقة عمله
لكن لم يكن هنالك أي وحش
(شارلوك)
كلا، كلا -
(هنري)، (هنري)... (شارلوك) -
!لا، لا، لا
(هنري)
شارلوك)، هل ترى هذا؟)
(محق، إنه ليس بمخدر (شارلوك
إذاً ما ذلك؟ ما ذلك؟
حسناً، إنها مازالت هنا
لكنه مازال كلباً هنري
مجرد كلي عادي
!يا إلهي
كلا، كلا
!هذا ليس أنت، ليس أنت
الضباب، المخدر في الضباب -
ماذا؟ -
الجزئيات المشتته، ذلك ماذكر في السجلات
مشروع "هوند" إنه الضباب
حقل الغام كيميائي
!بحق الله قم بقتله، اقتله
(انظر إليه (هنري
كلا، كلا -
هيا انظر إليه -
!أيها الوغد
عشرون سنة، عشرون سنة من حياتي من دون أن ادرك -
لقد انتهى الأمر الآن، هيا -
لما لم تقتلني فقط؟
لأن الرجل الميت يلفت النظر
لقد أراد أن يقوم بأكثر من مجرد قتلك
أراد أن يقوم بتشويه كل كلمة
قتلها عن والدك
ولقد حظي بالطريقة بين يديه
حقل الغام كيميائي
حافظات مزروعة في الأرض
تقوم بتزويدك بجرعات في كل مرة
تأتي بها إلى هنا
اداة القتل، و ساحة الجريمة معاً
(هذه القضية (هنري
شكراً لك
هذا عظيم -
(شارلوك) -
ماذا؟ -
التوقيت -
غير ملائم؟ -
كلا، لابأس -
..لابأس، لأن ذلك يعني
ذلك يعني من أن والديّ كان محقاً
لقد اكتشف شيئاً، صحيح؟
وذلك سبب قتلك له، لأنه كان محقاً
ولقد وجدك.. في خضم تجرتك تماماً
!(فرانكلاند)
!(فرانكلاند) -
!تابع الركض -
!هيا استمر
(لافائدة من هذا (فرانكلاند
(شكراً (بيل
إذاً، هم لم يقومو بقتله، الكلب -
يبدو كذلك -
افترض من انهم لم يستطيعو القيام بذلك
أرى ذلك
كلا، لست كذلك
كلا، لا افعل، مشاعر؟ -
مشاعر -
اصغي، ما الذي حدث لي في المختبر؟
هل تريد بعض الصلصة مع ذلك؟
لم أذهب إلى "هولو" كيف لي أن سمعت
تلك الأشياء هناك؟ الخوف ومحفزه كما قلت؟
لا بد من أنك تعرضت لها بمكان آخر
في المختبر ربما؟
لقد رأيت تلك الأنابيب قديمة
بارزة كالنخل
وكانت تحمل الغاز، إذاً هل تريد الصلصة أم الفلفل؟ -
انتظر -
لقد ظننت من أنها في السكر
كنت مقتنعاً بأنها في السكر
من الأفضل أن اذهب هنالك قطار سيرحل
...في خلال نصف ساعة، لذا إنت اردت
يا إلهي، لقد كنت أنت
لقد قمت بحبسي في ذلك المختبر اللعين
كان عليّ ذلك، لقد كان اختباراً -
اختباراً؟ -
لقد ارتعدت (شارلوك) لقد خفت حتى الموت
لقد ظننت من أن المخدر في السكر
لذا قمت بوضع البعض في قهوتك
(وبعدها قمت بترتيب كل شي مع الرئيس (باريمور
عملي تماماً، وضع المختبر تحديداً
إنها هنا برفقتي -
حسناً، تابع التحدث سأجدك -
لا أستطيع التحدث، ستسمعني -
أخبرني ما الذي تراه؟ -
لا اعلم، لكنني استطيع سماعها الآن
أعلم التأثير الذي احدثته على العقل المثالي
لذا، احتجت أن اقوم بتجرته على العقل المتوسط
تعلم ما اعنيه؟
لكنها لم تكن في السكر-
كلا، حسناً -
لم أكن أعرف من أنك قد تعرضت مسبقاً للغاز -
لذا، لقد أخطأت بالأمر -
لقد كنت مخطئاً، لم يكن في السكر
لقد أخطأت به
قليلاً
لن يحدث مجدداً
هل من آثار جانبية مستقبلية؟
كلا، مطلقاً، ستكون بخير حالما تفرزها
سنكون بخير
أعتقد من أنني توليت أمر ذلك مسبقاً
إلى أين ستذهب؟ -
لن يستغرق ثانية -
عليّ أن أرى رجلاً بشأن الكلب
حسناً، دعه يذهب
(شارلوك)
تـرجـمة
SyReeN ~
تعديل
Mohammed ElSayed