لما اليوم؟
هل تريدين مني أن أقول؟ -
ثمانية عشر شهراً منذ لقائنا الأخير -
تقرأين الصحف؟
أحياناً
وتشاهدين التلفاز؟
تعرفين سبب تواجدي هنا
...إنني هنا بسبب
ما الذي حدث (جون)؟
...شارلـ
...تحتاج لأن تقولها
...صديقي المفضل
(شارلوك هولمز)
!توفي
شارلوك
تـرجـمة
SyReeN ~
"شلالات راينكباك"
(من ابداعات (ترنر
اُستعيدت الحمدلله
(بسبب موهبة المذهل (شارلوك هولمز
هدية صغيرة لإمتنانا
ازرار اكمام من الألماس؟
جميع اكمامي لديها ازارير
يقصد شكراً لك -
أحقاً؟ -
!قلها فقط -
شكراً لك -
!انتظر
"ابطال "راينباخ
"اختطاف مصرفي كبير"
عدت مجدداً مع عائلتي
بعد تجربتي المروعة
ولدينا شخص واحد لنشكره على تخليصي
(شارلوك هولمز)
دبوس ربطة عنق
إنني لا أرتدي ربطة عنق
"بطل "راينكباك" يجدالضحية المختطف"
بيتر ريكوليتي) أكثر المطلوبين دولياً)
منذ عام 1982
قبضنا عليه، وهنالك شخص لنشكره
لتزودينا بالأدلة القاطعة
بدبلوماسيته المعروفة ولباقته
هذه سخرية -
أجل -
من جميع زملائك
ارتدي القبعة، ارتدي القبعة
أجل (شارلوك) ارتديها
فقط انتهي من هذا
!نابغة
!"النابغة "شارلوك هولمز
الجميع يحظى بواحدة
واحدة من ماذا؟ -
مسمى صحفي -
الشره، و (نيك) المثير للاشميزاز
من الأرجح بأنني ساحظى بواحد قريباً
الصفحة الخامسة، العمود السادس
الجملة الأولى
لما دائماً صورة القبعة؟
(الأعزب (جون واتسون -
مانوع هذه القبعة؟ -
أعزب! ما الذي يرمون إليه؟
هل هي قبعة؟ لما لديها واجهتين؟ -
إنها قبعة الصيادين -
(كثيراً ما يشاهد برفقة الأعزب (جون واتسون
ما الذي ستفعله؟
ألقي بها؟
(وأُكدت عزوبية (جون واتسون
شعار الموت، هذا كثير
علينا أن نكون أكثر حذراً -
لديها اجنحة -
اجنحة للأذن
(إنها قبعة للأذنين (جون
ما الذي تقصده بأكثر حذراً؟
أعني، هذه قبعة للصيادين
(والآن هي قبعة (شارلوك هولمز
أعني بأنك لست محققاً خاصاً بعد الآن
أنت على هذا البعد من الشهرة؟ -
سيمر هذا -
من الأفضل ذلك
(سينقلب الإعلام عليك (شارلوك
دائماً ماينقلبون
وسينقلبون عليك
إن ذلك يزعجك حقاً؟ -
ماذا؟ -
ما يقوله الناس -
أجل -
بشأني؟
لما قد يزعجك ذلك؟
حاول أن تبتعد عن الانظار
اعمل على قضية صغيرة هذا الاسبوع
ابق بعيداً عن الأخبار
"برج لندن  11:00 صباحاً"
ذلك هاتفك
مستمر بذلك
إذاً، هل تحدثت معه فقط لوقت طويل حقاً؟
هنري فيشجورد) لم ينتحر أبداً)
بائعي مخدرات شارع "بو" افسدوا كل شيء
قضية مُلحة صحيح؟ -
جميعها يُلح عليها حتى يتم حلها -
ضعي مفاتيحك من فضلك
شكراً لكِ
المعذرة سيدي
هل من مواد معدنية ، مفاتيح ، هاتف نقال؟
تستطيع العبور
شكراً لك
أتود بعض الشاي صديقي؟
أجل، لما لا
جيلتز" في المستوى السابع"
هبوط حاد للإتصالات الهولندية
(شكراً لك (هارفي
"بنك انجلترا 11:00 صباحاً"
"سجن بينتونفيلي  11:00 صباحاً"
ما الذي تقوله؟
يرفض اطلاق السراح المشروط
احضروا الأدلة مجدداً
لنبدأ
هذه حالة طارئة"
"يرجى المغادرة
سيدي، عليّ أن أطلب منك المغادرة
سيدي، هنالك اقتحام
ليس قسمنا
سترغب بها
!الخزنة
"الخزنة مفتوحة"
اقتحم أمن برج "لندن" بحق الجحيم؟
كيف؟
أخبريهم بأننا في طريقنا
هنالك آخر، اقتحام آخر
!بنك انجلترا
النظام الأمني لايعمل سيدي
تم تعطيله
في أي مكان الآن؟
"سجن "بينتفن
!كلا
لا داعي للعجلة
سأتفقدها، أتسمح؟
تفضل -
ليس الآن، إنني منشغل -
ليس الآن -
لقد عاد -
"تعال والعب، برج "هيل
جيم مورياتي).. قبلاتي)
ذلك الزجاج أكثر صلابة من أي شي
ليس أقوى من بلورات الكربون
لقد استخدم الألماس
"احضروا شارلوك"
"جريمة القرن"
"سارق المجوهرات يحاكم في بيلي"
الأسئلة التي طرحت في البرلمان هي
"كيف لبرج لندن ، و سجن "بينتفن" و بنك "انجلترا
"أن تقتحم جميعها بنفس الوقت من قبل الرجل نفسه " جيمس مورياتي
"الخبير الجنائي "مورياتي" يسخر من "هولمز
بكتابته "احضروا شارلوك" في مسرح الجريمة
الجريمة تحظى بإهتمام دولي أيضاً
"محقق هاوي يستدعى كشاهد ذو خبرة"
أمستعد؟ -
أجل -
!تراجعوا، تراجعوا -
(سيد (هولمز)، سيد (هولمز -
!اسمحوا لهم بالعبور
..تذكر -
أجل -
تذكر ما أخبروك به، لاتحاول أن تكون ذكياً -
كلا -
رجاء ابق الأمر بسيطاً ومختصراً
الشاهد اللامع في المحاكمة يجب أن يبدو ذكياً
لا بأس بالذكاء
لنمنح البساطة مساحة أوسع
سأكون على طبيعتي -
هل تستمع اليّ؟ -
...اليوم نقف خارج محكمة بيلي
...هذه محاكمة القرن -
...(محاكمة (جيمس مورياتي -
جيمس مورياتي) في وقت سابق اليوم)
...اتهم بـ
...بمحاولة سرقة تاج المجوهرات
"في محكمة "بيلي" العتيقة لدينا بطل "رايكنباك
(شارلوك هولمز)
هل تمانعين بإدخال يدكِ في جيبي؟
شكراً
"محاكمة "التاج و مورياتي
رجاءً تقدمو للقاعة العاشرة
أنت هو
دورة المياه الخاطئة -
إنني معجبة كبيرة -
أقرأ قضاياك، اتابعها جميعاً
قم بالتوقيع على قميصي
أتسمح؟
هنالك نوعان من المعجبون
امسك بي قبل أن أقتل مجدداً
النوع الأول
ماهو النوع الثاني؟ -
غرفة نومك هي مفرك الوحيد -
خمن أيها أنا؟
علامات توتر، جيب، حبر
لا أحد -
حقاً؟ -
كلا، أنتِ لست بمعجبة مطلقاً
تلك العلامات على ساعدك من حافة المكتب
لقد كنتِ تقومين بالطباعة على عجلة
من الأرجح، متوترة، تواجهين موعداً نهائياً
أذلك كل شيء؟
هنالك بقعة حبر على معصمكِ
وشيء في جيب سترتك
هبة نوعاً ما؟ -
بقعة الحبر متعمدة -
لترين إن كنت جيداً كما يقولون عني
مشتقات نفط
تستخدم في طباعة الصحف
تم وضعها بواسطة اصبع السبابة
!اصبعك
صحفية، من الجليّ بأنك قمت
بتلطيخ يديك في الإعلام
لقد وضعت ذلك هناك لإختباري -
أنت تروق لي -
قد أصنع مستقبلاً عظيماً
"شارلوك هولمز، الرجل خلف القبعة"
(كيتي)..
رايلي) سررت بلقائك)
إنني أوفر عليكِ العمل بطلبك
لن أمنحك مقابلة
ولا أريد المال
أنت و (جون واتسون) عشيقان؟
أستطيع أن أضعك نافياً أيضاً
هنالك الكثير من الشائعات في الإعلام حولك
قريباً أو لاحقاً ستحتاج لشخص ما ليقف معك
شخص ما ليعيد الأمور لنصابها
تعتقدين من أنك الفتاة لهذا العمل، صحيح؟
إنني ذكية، وتستطيع الوثوق بي
كلياً
W W W . H M 1 . M E
ذكية، حسناً محققة صحفية
جيد، حسناً انظري إليّ
واخبريني ما الذي ترينه؟
إن كنتِ بتلك المهارة
فلن تحتاجي للقاء صحفي
تستطيعين فقط قراءة ماتريدينه
كلا؟
حسناً إنه دوري
إنني أرى شخصاً ينتظر سبقه الصحفي الأول
حتى يقوم محررهم بملاحظتهم
انت ترتدين تنورة ثمينة قمت بثنيها مرتين
التنورة الفاخرة الوحيدة التي تملكينها
اظافرك لاتستطيعن العناية بها كثيراً
أرى شخصاً متعطشاً
لا أرى ذكاءً
ولا أرى شخصاً جديراً بالثقة
سأعطيك اقتباساً إن أحببتِ
ثلاث كلمات صغيرة
أنتِ تثيرين اشمئزازي
مستشار جنائي؟ -
أجل -
كلماتك
هل لك أن تتوسع في اجابتك؟
جيمس مورياتي) يتم استئجاره) -
تاجر؟ -
أجل -
لكن ليس من النوع الذي يقوم بإصلاح جهاز التدفئه؟ -
كلا، من النوع الذي يقوم بزرع قنبلة
أو يخطط لعملية اغتيال
لكنني متأكد من أنه سيقوم بعمل جيد
لإصلاح غلايتك
...هل قمت بوصفه كـ -
القيادة؟ -
ماذا؟ -
أنتِ تقومين بقيادة الشاهد -
هو سيعترض، والقاضي سيقبل -
!(سيد (هولمز -
اسأليني كيف؟
كيف يمكن أن أقوم بوصفه؟
ما الرأي الذي أشكله عنه؟
ألم يقوموا بتعليمك هذا؟
سيد (هولمز) نحن على مايرام بدون مساعدتك
كيف تصف هذا الرجل؟
شخصيته؟
الخطأ الأول
جيمس مورياتي) ليس برجل بتاتاً)
إنه عنكبوت
عنكبوت في منتصف الشبكة
شبكة جنائية ذات الآلاف من الخيوط
وهو يعرف بدقة كيف كل واحدة منها
تقوم بأدائها
وكم من المدة..؟ -
كلا، كلا لاتفعلي ذلك -
ذلك ليس سؤالاً جيداً -
!(سيد (هولمز -
منذ متى وأنا أعرفه؟
ليس جزءك الأفضل من التحقيق
لقد التقينا مرتين
مجموعها خمس دقائق
وجهت مسدسأ إليه
لقد حاول تفجيري
شعرت بأن لدينا شيئاً خاصاً
آنسة (سورول) أحقاً تدعين من أن هذا الرجل
هو خبير؟
لمعرفته للمتهم لخمس دقائق فقط؟
دقيقتان جعلت مني خبيراً
والخمس كانت بشكل اوسع
سيد (هولمز) هذه مسألة لهيئة المحلفين -
أحقاً؟ -
واحداً هو أمين مكتبة
ومعلمين
واثنان ذو عمل بضغط عال
من الأرجح متعلق بالمدينة
مدير طبي، سكرتيرة متدربة خارجاً
استناداً لكتابتها القصيرة -
!(سيد (هولمز -
سبعة متزوجون، واثنين يقيمان علاقة مع بعضهما
لقد تناولاً تواً البسكويت والشاي
أتريد أن تعرف من تناول البسكويت؟
!(سيد (هولمز
لقد تم استدعائك إلى هنا لتجيب
(على اسئلة الآنسة (سورول
وليس لتقدم لنا عرضاً عن براعتك الفكرية
ابقي اجوبتك مختصرة و في مكانها
أي شيء آخر سيعامل كعدم احترام للمحكمة
هل تعتقد من أنك تستطيع البقاء لثوان قلية
!من دون التباهي؟
ما الذي قلته؟
قلت لاتحاول أن تبدو ذكياً
لأ أستطيع التحكم به كالصنبور، حسناً؟
حسناً ماذا؟
لقد كنت هناك طوال الوقت
في منصة الحضور منذ البداية للنهاية
كما قلت من أن سيبدو
يجلس في مكانه ولم يتحرك أبداً
مورياتي" لم يستدعي أي دفاع"
"بنك "انجلترا"، برج "لندن"، "بينتنفيل
ثلاثة من أكثر الأماكن أمناً في الدولة
ومنذ ست أسابيع (مورياتي) اقتحمها
لا أحد يعلم كيف أو لماذا
...كل مانعرفه بأنه -
انتهى به الأمر في الحجز... -
لاتقم بذلك -
أقوم بماذا؟ -
نظرتك -
نظرة؟ -
انت تقوم بتلك النظرة مجدداً -
حسناً، لا استطيع أن أراها، هل استطيع؟ -
إنه وجهي
أجل وأنت تبدي " كلانا يعرف ما الذي
"يجري هنا حقاً
وكلانا يعلم -
كلا، لا أعلم، ولذلك أجد هذه النظرة مزعجة -
إن كان (مورياتي) يريد المجوهرات
لكان قد حصل عليها
إن أراد أن يحرر السجناء
لأصبحوا في الشوارع الآن
سبب تواجده في السجن حتى الآن
بسبب أنه أختار أن يكون هناك
بطريقة ما هذا جزء من مخططه
سيد (كريهل) هل لنا أن نحظى بشاهدك الأول؟
سيادتك، نحن لن نستدعي أي شهود
لم أفهم
لقد حضرت إلى المحاكمة لرد التهم
مع ذلك، موكلي لن يقدم أي دليل
الدفاع ينتهي
سيداتي وسادة هيئة المحلفين
...جيمس مورياتي) متهم)
بعدة تهم لمحاولة السرقة...
جرائمه إن أثبتت إدانته
ستوجه له عقوبة طويلة المدى
بالإضافة إلى أن دفاعه القانوني
أختار أن لا يقدم أي دليل مهما يكن
لدعم دفاعهم
أجد نفسي في موقع غير اعتيادي
بتوصيتكم بحكم عادل
عليكم أن تقروا بأنه مذنب
مذنب
سيعودون، تلك ست دقائق
متفاجئ من أنه استغرقهم ذلك الوقت
لأكون صادقاً
هنالك ازدحام في دورة المياه
هل توصلتم إلى حكم توافقون عليه جميعاً؟
غير مذنب، لقد حكموا بأنه غير مذنب
بدون دفاع
و (مورياتي) خرج طليقاً
(شارلوك)
هل تستمع إليّ؟ إنه طليق
(...تعلم من أنه سيسعى خلفك، (شار
أغلب الناس يطرقون الباب
لكن أنت لست منهم بإعتقادي
لقد غلى الماء للتو
جون سيبستيان) سيكون فزعاً)
أتسمح؟ -
تفضل -
تعلم من أنه عندما كان على
فراش الموت وحيداً
سمع ابنه يعزف على البيانو واحدة من .. مقطوعاته
توقف الصبي قبل أن يصل إلى النهاية
الرجل المتعب نهض من فراشه إلى البيانو
وأنهى المقطوعه
لم يستطع التعامل مع لحن غير تام -
وأنت أيضاً، ذلك سبب مجيئك -
كن صادقاً، أنت مسرور قليلاً -
ماذا؟ بسأن الحكم؟ -
بشأني، عودتي إلى الطرقات
كل حكاية تحتاج إلى شرير من الطراز القديم
أنت تحتاج إليّ أو لن تساوي شيئاً
لأننا متشابهان، أنا وأنت
ماعدا أنك ممل
أنت في جانب الأخيار
لقد توصلت إلى هيئة المحلفين
"لقد اقتحمت برج "لندن
أتعتقد من أنني لا أستطيع ايجاد طريقي
إلى اثنا عشر غرفة فندقية؟
تمديدات الشبكات
كل غرفة فندقية لديها شاشة تلفاز شخصية
وكل شخص لديه نقطة ضعفه
شخص يريدون حمايته من الأذى
طريقة سهلة
إذاً كيف ستقوم بذلك؟
احراقي؟
تله هي المشكلة
المشكلة الأخيرة
هل توصلت إليها بعد؟
ماهي المشكلة الأخيرة؟
لقد أخبرتك.. لكنك لم تستمع؟
مامدى صعوبة أن تقول "لا أعرف"؟
لا أعرف -
ذلك ذكي، ذكي جداً، ذكي لأبعد حد -
بالحديث عن الذكاء
هل أخبرت صديقك بعد؟
أخبره ماذا؟
لما قد أقتحم هذه الأماكن من من دون أن آخذ شيئاً؟ -
كلا -
لكنك مدرك؟ -
بالتأكيد -
تفضل إذاً
أخبرك بما تعرفه؟ -
كلا، أريد منك أن ثبت معرفتك به -
لم تأخذ شيئاً أبداً لأنك لست بحاجة لذلك -
جيد -
أنت لن تحتاج أبداً لأخذ أي شيء -
جيد جداً، والسبب؟ -
"لأنه لاشيء في بنك "انجلترا" وبرج "لندن
وسجن "بنتنفن"، قد يساوي
قيمة الطريقة التي جعلتك تقتحم الثلاثة معاً
أستطيع فتح أي باب بأي مكان مع القليل
من شفرات الحاسوب
ليس من شيء كحساب بنك خاص
جميعها تعود ليّ
ليس من شيء سري
فأنا أملك السرية
شفرات "نيوكلير"؟
أستطيع تدمير الناتو بأمر حرفي
في عالم ذو حجرات مغلقة
من يملك المفتاح هو الملك
عزيزي، عليك رؤيتي مرتدياً التاج
كنت تقوم بالإعلان من خلال المحاكمة
أنت تظهر للعالم ما الذي بإمكانك القيام به
و أنت كنت مساعداً
قائمة كبيرة من العملاء
حكومات فاسدة، استخبارت المجتمعات
خلايا إرهابية
جميعها تريدني
فجأة، إنني السيد المثير
إن كنت تستطيع اقتاحام أي بنك
لما قد تكترث بشأن المزايدات العليا؟
لا أكترث، فقط أحب أن أشاهدهم جميعاً يتنافسون
"أبي يحبني كثيراً"
أليس الناس الطبيعين برائعين؟
(حسناً أنت تعلم، فلديك (جون
عليّ أن أحصل على شريك سكن أيضاً
لماذا تقوم بكل هذا؟ -
لابد من أنه ممتع -
أنت لاتريد القوة أو المال
ليس تماماً
لما كل هذا؟
أريد أن أقوم بحل المشكلة
مشكلتنا
المشكلة ألأخيرة
(سيبدأ قريباً جدأ (شارلوك
السقوط
لكن لاتكن خائفاً
السقوط كالتحليق تماماً
ماعدا أن هنالك وجهة دائمة
لم أحب الألغاز أبداً
تعلم ذلك
(لأنني أدين لك بسقوط (شارلوك
أدين .. لك
"مورياتي يخرج حراً"
"كيف تمت تبرئته؟"
ما القادم لبطل "رايكنباك"؟
"بعد شهرين"
"هنالك مشكلة في بطاقتك"
"انتظر رجاءً"
"(شكراً لصبرك (جون"
(المعذرة، إنني أبحث عن (مايكروفت هولمز
هل تعلمون إن كان في الجوار؟
ألا تستطيع سماعي؟
حسناً، لابأس
هل من أحد؟
..هل من أحد يعرف
(أين (مايكروفت هولمز
لقد طلب مني أن التقي به هنا
ليس من جدوى صحيح
هل أنا غير مرئي، هل تستطيع رؤيتي؟
شكراً أيها السادة، لقد طلب مني أن التقي
بـ(مايكروفت هولمز)، بحق الجحيم..؟
(التقاليد (جون
تقاليدنا تعبر عنا
إذاً الصمت التام هو تقليد صحيح؟
لا تستطيع حتى أن تقول
ناولني السكر؟
ثلاثة ارباع من الخدمات الدبلوماسية
ونصف عظماء الحكومة يتشاركون
عربة شاي واحدة
هذا للأفضل، صدقني
أنت لاتريد اعادة لـ.. 1972
لكننا نستطيع التحدث هنا -
أنت تقرأ هذه الأمور -
جذبت انتباهي
السبت، سيقومون بفضيحة كبيرة
أحب أن أعرف من أين حصلت على معلوماتها؟
شخص يدعى (بروك)، هل تعرفت على الإسم؟
صديق من المدرسة، ربما؟
لـ(شارلوك)؟
لكن ذلك ليس سبب استدعائي لك هنا
من هذا؟ -
ألا تعرفه، لم تتعرف على وجهه من قبل؟ -
"لديه شقة في شارع "بيكر
على بعد بابين منك
كنت أفكر بأن أقوم بدعوة الجيران للشراب
لست متأكداً من أنك تريد ذلك
سليماني) الباني من فريق للإغتيال)
متدرب خبير للقتل
يعيش علي بعد أقل من عشرين قدم
من بابك الأمامي
حسناً، إنه موقع رائع
مفيد جداً
(جون) -
ماعلاقتي بهذا؟ -
(ديتشينكو لودميلا)
في الواقع، أعتقد من أنني رأيتها -
قاتلة روسية -
تقطن في الشقة المقابلة
حسناً
إنني أرى شيئاً متتابعاً هنا
في الحقيقة، أربعة من أفضل القتلة الدوليين
"انتقلوا لمسافة قريبة من " 122ب
هل من شيء تود مشاركته معي؟
سأنتقل؟ -
ليس من الصعب معرفة القاسم المشترك، صحيح؟ -
تعتقد من أنه (مورياتي)؟
لقد وعد (شارلوك) بأنه سيعود
إن كان هذا (مورياتي) لكنا قد قتلنا مسبقاً -
إن لم يكن (موراتي) إذاً من؟ -
(لما لا تتحدث إلى (شارلوك
إن كنت قلقاً جداً بشأنه؟
إلهي، لاتخبرني
(هنالك تاريخ حافل بيننا (جون
أحداث قديمة، واستياء
استوليت على مجموعته للسنافر؟
وحطمت رجله الآلي؟
انتهيت من هذا
(كلانا يعرف ما القادم (جون
مورياتي) مهووس)
لقد أقسم على تدمير منافسه الوحيد
إذاً، تريد مني أن احرص على أخيك
لأنه لن يقبل بمساعدتك؟
إن لم تسبب لك الكثير من المشاكل؟
المعذرة -
متأسف -
شارلوك) شيء غريب.. ما الذي يجري؟)
(عملية اختطاف، (روفس برول
رئيس الولايات المتحدة -
هو في "واشنطن" صحيح؟ -
(ليس هو، بل أطفاله (ماكس) و (كلوديت
بعمر السابعة و التاسعة
"هما في مدرسة "ستالديتس
"أكثر مكان مرموق في جنوب "سوري
تم اخلاء المدرسة والطلاب توجهو للمنازل
بقي القليل من الأطفال
من بينهم هذين الإثنين
اختفى الأطفال
الرئيس قام بطلبك شخصياً
"بطل "رايكنباك
أليس من العظيم أن تعمل مع شخص مشهور؟
لن نبقيكِ لوقت طويل، شكراً لكِ
لابأس -
الآنسه (ماكينزي) مديرة المدرسة، على رسلك -
آنسة (ماكينزي) أنتي مسئولة عن ترفيه الأطفال
لقد تركتِ هذا المكان مفتوحاً الليلة الماضية
أي شيء أنتِ، حمقاء، سكيرة، أم مجرمة؟
والآن بسرعة أخبريني؟
جميع الأبواب والنوافذ أغلقت بإحكام
لا أحد حتى أنا قد توجه لغرفتهم الليلة الماضية
عليك أن تصدقني -
اصدقك، فقط أردت منكِ أن تتحدثي بسرعة -
الآنسة "ماكنزي" ستحتاج لأن تتنفس
بمعاون التنفس الآن
ستة الآف مقابل الترم، ستتوقع منهم
أن يبقوا الأولاد في مأمن من أجلك
قلت بأن جميع الأطفال الآخرين
رحلوا في عطلتهم
لقد كانا الاثنان الوحيدان
اللذان ينامان في هذا الطابق
ليس هنالك بالطبع أي أثر للإقتحام
لابد من أن المتطفل أختبأ في داخل شيء ما
أرني أين نام الأخوين
الفتى ينام هناك كل ليلة
محدقاً في مصدر الضوء الوحيد في الرواق
سيتعرف على كل شكل
وكل هيئة
ظلال جميع من يأتون إلى الباب
حسناً أذاً، إن اقترب أحد من الباب
ولم يتعرف عليه
متطفل، لربما يستطيع أيضاً
أن يرى هيئة السلاح
ما الذي قد يفعله؟
خلال بضع ثوان ثمينة
قبل أن يدخل إلى الغرفة
كيف سيتخدمها إن لم يصرخ؟
هذا الطفل الصغير
هذا الطفل الصغير تحديداً
الذي يقوم بقراءة جميع كتب الجواسيس
ما الذي سيقوم به؟
سيقوم بترك علامة؟
(احضروا (اندرسون
زيت بذرة الكتان
ليست ذو فائدة، لاتقودنا للخاطف -
(العبقري (اندرسون -
حقاً؟ -
أجل انطباع ذكي لأحمق -
الأرضية
لقد.. قام بإرشادنا -
لقد سار الفتى في مقدمتهم -
على ماذا؟ أطراف اقدامه؟ -
علامة للقلق -
مسدس مصوب لرأسه
والفتاة كانت تسحب بجانبه
تم جرها إلى جانبه
وكانت يده اليسرى حول عنقها
هذه نهايته نحن لانعلم من أن توجهوا بعدها
لم تفدنا بشيء بعد كل شيء
أنت محق (اندرسون) لاشيء
ماعدا قياس حذاءه، طوله
مشيته، وسرعتها
هل أنت مستمتع؟ -
بدأت بذلك -
ربما عليك ألا تبتسم
فهم اطفال مختطفون
كيف له أن لايظهر في شاشة المراقبة
إن كانت جميع الأبواب مغلقة
لقد دخل لهناك عندما لم تكن مغلقة
لكن شخصاً غريباً لايمكنه الدخول هكذا
إلى مدرسة كتلك
أي شخص يستطيع الدخول لأي مكان
إن اختاروا اللحظة المناسبة
في الأمس، نهاية الفصل يتنقل الأباء
السائقين، والموظفين
ماهو الشي الغريب الوحيد بين تلك الحشود؟
لقد كان ينتظرهم
كل ماكان عليه فعله
هو ايجاد مكان للاختباء
(مولي)
مرحباً، سأغادر -
كلا، لن تفعلي -
لدي موعد على الغداء -
قومي بإلغائه، تناولي الغداء معي -
ماذا؟ -
أحتاج لمساعدتكِ -
شخص من اصدقائك القدامى
نقوم بتعقبه، لقد كان سيء التصرف
إنه (مورياتي)؟ -
(بالتأكيد هو (مورياتي -
جيم) لم يكن صديقي)
لقد خرجنا معاً ثلاث مرات، وانهيت العلاقة
وبعدها قام بسرقة تاج المجوهرات
واقتحم بنك "انجلترا" و خطط لهروب من السجن
بحق الله أقترح أن تتجنبي جميع المحاولات
(مستقبلاً لأي علاقة (مولي
الزيت (جون) الزيت في اثار أقدام الخاطف
(تقود إلى (مورياتي
جميع الآثار الكميائية في حذائه
تم التحفظ عليها
أثر حذاءه كجواز عبور
إن كنا محظوظين فسنرى كل شيء
ينوي القيام به
أريد هذا التحليل
مادة قلوية
(شكراً لك (جون -
!(مولي) -
طبشور -
أسفلت -
غبار قرميد -
نباتات -
أدين .. لك
جزيئات الجلسرين
ماهي؟
ما الذي تعنيه، أدين لك؟
لقد قلت أدين لك؟
لقد تمتمت بها وأنت تعمل -
لاشيء، ملاحظة للذاكرة -
أنت مثل والديّ، لقد توفي
كلا متأسفه
مولي) رجاءً لاتشعري بأن عليك التحدث)
إنه ليس بالوقت الملائم
عندما كان متعباً كان متفائلاً
وكان محباً
ماعدا عندما أعتقد بأن لا أحد قد يرى
لقد رأيته مرة، بدا حزيناً -
(مولي) -
أنت تبدو حزيناً عندما تفكر
هو لايستطيع رؤيتك
هل أنت بخير؟ ولا تقل من أنك كذلك
لأنني أعرف مايعنيه ذلك
أن تبدو حزيناً عندما تظن
بأن لا أحد يستطيع ملاحظتك
هل تستطيعين رؤيتي؟ -
لايعتمد عليّ -
ما أحاول قوله هو إن كان هنالك شيء
أستطيع القيام به
أي شيء تحتاجه، أي شيء تماماً
تستطيع أن تحظى بي
كلا، إعني فقط، أعني إن احتجت لشيء
فلا بأس
لكن  ما الذي قد أحتاجه منك؟
لاشيء لا أعلم
تستطيع قول شكراً، في الحقيقة
شكراً لكِ
سأذهب لإحضار بعض الرقائق
هل تريد أي شيء؟
لا بأس، أعرف من أنك لاتريد
..حسناً، ربما في الحقيقة -
أعرف من أنك لاتريد -
(شارلوك)
شارلوك) هذا الظرف كان في صندوقها)
هنالك واحد آخر
على عتبة بابنا، وجدته اليوم
أجل، وانظر إلى ذلك
انظر إلى ذلك، الختم نفسه تماماً
فتات الخبر -
لقد كانت هناك عند عودتي -
أثر قليل من فتات الخبز
مطابق تماماً للحكاية
طفلين اقتيدا إلى الغابة بواسطة الأشرار
و الأب، يتبع أثراً قليلاً من فتات الخبز
"تلك حكاية "هنزل و جريتل
أي نوع من الاختطاف يقوم بترك أدلة؟
النوع الذي يحب التباهي
ويظن من أنها لعبة
لقد جلس في شقتنا وقال
..هذه الكلمات تماماً لي
"كل حكاية تحتاج إلى شرير من الطراز القديم"
الجوهرة الخامسة، هي جزء من الحكاية
منزل الساحرة
جزيئات الجلسرين
الصويا -
ماهي؟ -
تستخدم في صنع الشوكولا -
هذا الفاكس وصل منذ ساعة مضت
"اسرع إنهم يقتلون"
ما الذي تحمله لنا؟
علينا أن نجد مكاناً في المدينة
حيث جميع هذه المواد متوفرة
طبشور، اسفلت، غبار قرميد، ونبات
ما كل هذه، شوكولا؟ -
أعتقد من أننا نبحث عن مصنع مهجور للشوكولا -
علينا أن نضيق النطاق
مصنع حلوى مع اسفلت؟
كلا، هذا عام جداً
شيء محدد أكثر
طبشور، مسحوق الطبشور
ذلك أخف نوع في الجيولوجيا
غبار القرميد
موقع بناء، قرميد من الخمسينات
هنالك الآلاف من مواقع البناء في لندن
لدي أشخاص يبحثون في الخارج -
وأنا أيضاً -
شبكة (هولمز) أسرع من الشرطة
أكثر قابلية لأخذ الرشوة
(جون)
زهرة "الريدوندن" تتوافق
"أدلستن" -
ماذا؟ -
ميل من المصانع المهجورة بين النهر والحديقة
يتوافق مع كل شيء
!حسناً، هيا بنا
!هيا
!حسناً، انتم ابحثوا هناك
ابحثوا في كل مكان
حسناً، انتشروا
انتشروا في كل مكان، رجاءً
هذه كانت منذ ثانية مضت
هم مازالو هنا، هذه غلاف حلوى
ما الذي كان يطعمكم إياه؟
هنزل" و "جريتل"؟"
زئبق -
ماذا؟ -
الغلاف تم دهنه بالزئبق المميت
..كلما أكثروا من أكله
إنها تقوم بقتلهم -
ولكنها ليست كافية لقتلهم بطريقته -
تناول كمية كبيرة ستقوم بقتلهم حالاً
هو لا يحتاج أن يكون موجوداً عند قتلهم
يقتل عن بعد
قد يكون على بعد ألف ميل
كلما شعروا بالجوع كلما تناولوا الكثير
وكلما قتلوا بشكل أسرع، ذكي
(شارلوك) -
!من هنا -
وجدتهم، لاتقلقا
حسناً، الخبراء انتهوا
إن أراد الهواة الدخول
والحصول على دورهم
والآن تذكر هي تحت ثأثير الصدمة
وفي السابعة
..لذا أي شيء تستطيع القيام به لـ
أن لا اكون بشخصيتي -
أجل، قد يكون مفيداً -
...كلوديت) إنني)
كلا، كلا أعلم من أنه كان صعباً عليكِ
كلوديت) اصغي إليّ) -
!غادر، غادر -
هذا  غير منطقي -
الطفلة مصدومة -
شيء ما حول (شارلوك) ذكرها بالخاطف -
ما الذي قالته؟ -
لم تقل شيئاً آخر -
والصبي؟ -
كلا، هو في غيبوبة
مازال في العناية المشددة
لا تدع الأمر يؤثر عليك
دائماً ما أشعر برغبة بالصراخ
عندما تدخل إلى الحجرة
في الواقع، أغلب الناس يفعلون ذلك
هيا بنا
لقد قمت بعمل عبقري بأن تجد أولئك الأطفال
من خلال آثار أقدام فقط
ذلك مذهل حقاً
شكراً لك
!لايصدق
أنت بخير؟ -
افكر -
هذه الأجرة لي اصعد في التالية -
لماذا؟ -
لربما تتحدث
هل هذه شوكولا؟ -
إننا نبحث عن مصنع مهجور للحلوى -
!غادر
هل من مشكلة؟
هذه الحلي المسائية مقدمة من قبلنا"
"للتسوق في سيارة أجرة لندن
هلاّ قمت بإقفاله رجاء؟ -
..المجموعة الجميلة تحتوي" -
هلاّ قمت بإقفاله؟
"مع أربعة أساور من الألماس..
مرحباً
هل أنت مستعد للقصة؟
هذه القصة للسيد المتباهي كثيراً
أثار أقدام، هي كل مالديه
!أثار أقدام
حسناً، تعلمين كيف يبدو
"محقق جرائم شارع "بيكر
حسناً، رجالنا لن يتمكنوا من القيام بهذا
حسناً، ذلك سبب حاجتنا إليه، لأنه افضل -
ذلك تفسير واحد -
وما هو الآخر؟
السيد المتباهي كان الأذكى
والأبرع في دائرة النقاش
ولكن سرعان ما أصبح الفرسان الآخرين
متعبين من قصصه
بشأن مدى قوته
وعدد التنانين التي سيقتلها
وقريباً سيبدأون بالتساؤل
هل قصص السيد المتباهي حقيقة حتى؟
هو الوحيد الذي وجد ذلك الدليل
!كلا
الفتاة بدأت بالصراخ عند رؤيته
رجل لم تره من قبل
إلا إن كانت قد رأته من قبل -
ما الذي تقصدينه؟ -
أنت تعلم ماهي ولكنك لاتريد التفكير بها
"إذاً، جميع الفرسان توجهوا إلى الملك "آرثر
قائلين بأنهم لايصدقون قصص السيد المتباهي
"هو فقط كاذب كبير يختلق الأشياء ليبدو جيداً"
أنتم لا تزعمون بجدية من أنه متورط، صحيح؟
علينا أن ننظر في الإحتمالات
وعندها الملك أيضاً بدأ بالتساؤل
لكن تلك لم تكن نهاية مشكلة السيد المتباهي
!كلا
تلك لم تكن المشكلة الأخيرة
النهاية
!أوقف السيارة
ماكان ذلك؟
!لارسوم
!حاذر
شكراً لك
!(شارلوك)
ذلك هو، هو
سليماني) أو شيء ما)
مايكروفت) أراني ملفه)
هو قاتل الباني كبير
يعيش على مقربة منا
لقد قتل لأنني صافحت يده -
ماذا؟ -
لقد أنقذ حياتي، لكنه
لم يستطع لمسي، لماذا؟
أربعة قتلة يعيشون على مقربة من بابك
لم يأتوا هنا لقتلي
عليهم أن يبقوني على قيد الحياة
لديّ شيء جميعهم يريدونه
لكن إن أتقرب أحدهم مني
الآخرين يقومون بقتلهم قبل أن يحصلوا عليه
جميعم انتباههم مركز عليّ
هنالك رقابة على الإنترنت موجهة علينا الآن
إذاً ما الذي تملكه بتلك الأهمية؟
عليّ أن اسأل بشأن الغبار
بأدق التفاصيل في الأسبوع الماضي
ماالذي قمتي بتنظيفه؟
الثلاثاء قمت بتنظيف الأرضية -
كلا، هذه الحجرة، هنا سنجدها -
هل من أثر على الغبار؟
تستطيع إعادة أي شيء لكن الغبار
الغبار مختلف
ما الذي يقوم به؟
آلات تصوير، لقد تم مراقبتنا
ماذا؟ آلات تصوير؟
هنا؟
!إنني بلباس نومي
كلا أيها الرقيب -
لماذا؟ -
الجواب هو لا -
أنت لم تستمع للسؤال -
أنت تريد أخذي لمركز الشرطة
أوفر عليك عناء السؤال
(شارلوك)
صراخها؟ -
أجل -
من كانت (دونفين)؟
(أراهن من أنها (دونفين
بطريقة ما إنني المسؤول عن الإختطاف؟
مورياتي) ذكي)
لقد قام بزرع ذلك الشك في رأسها
ذلك الإحساس المزعج
عليك أن تكون قوياً لمقاومته
لا تستطيع أن تقوم بقتل فكرة، صحيح؟
ليس حينما تستولي على التفكير،  هنا
هلاّ أتيت؟ -
صورة واحدة تلك هي خطوت التاليه -
(لعبة (مورياتي
أولاً، الصراخ، وبعدها صورتي
وأنا اقتاد للتحقيق
هو يريد تدميري خطوة بخطوة
إنها لعبة (ليستراد) ولست مؤهلاً لخوضها
(ابلغ تحياتي للرقيبة (دونيفن
سيقررون -
يقررون؟ -
إن كانوا سيعودون مع مذكرة واعتقالي -
أتعتقد؟ -
اجراءات معروفة -
كان عليك الذهاب معه الناس سيعتقدون -
لا أهتم بما يعتقده الناس
ستهتم إن اعتقدوا من أنك غبي أو مخطئ
كلا، ذلك سيجعلني فقط غبي ومخطئ
...شارلوك) لا أريد من العالم التصديق بأنك)
بأنني ماذا؟
!محتال
أنت قلق من أن يكونوا على صواب -
ماذا؟ -
من أنهم محقين بشأني ذلك سبب انزعاجك -
كلا -
لايمكنك تخيل امكانية أن يكونوا محقين
أنت خائف من أن تتورط في الأمر أيضاً -
لست كذلك -
مورياتي) يقوم باللعب بعقلك أيضاً)
!ألا ترى ما الذي يجري؟
كلا، إنني أعرفك حقاً -
%بنسبة 100 -
حسناً لا أحد يستطيع تزييف
شخصيته لوقت طويل
(شارلوك هولمز) -
أجل سيدي -
ذلك الذي ظهر في الإعلام؟
اعتقدت من أنه نوع من محقق ما
إنه كذلك -
لقد كنا نقوم بإستشارته ذلك ماكنت تقوله لي -
ولم نستخدمه بأي قضية اعتياديه، صحيح؟
حسناً واحدة أو اثنتن
أو عشرون أو ثلاثون
ماذا؟
إنني لست الضابط الوحيد الذي قام بذلك -
!اصمت -
محقق هاوي يمنح امكانية الوصول
لجميع المعلومات السرية
والآن هو مشتبه به في قضية
..مع جميع احترامي سيدي -
!(أنت معتوه بحق (ليستراد -
والآن اذهب واقبض عليه في الحال
!قم بذلك
فخور بنفسك؟
ماذا إن لم تكن فقط هذه القضية
ماذا إن كان يقوم بهذا بنا في جميع الأوقات
حسناً، مازال لدينا بعض الأصدقاء في الشرطة
(إنه (ليستراد
يقول من أنهم سيأتون إلى هنا الآن
يجتمعون لتقييدك
كل شرطي قللت من شأنه يوماً
والذي هم الكثير من الأشخاص
متأسفة، هل قاطعتكما؟
لقد تسليم هذا المغلف
لقد نسيته، إنه قابل للتلف
كان علي توقيعه
اسم طريف (جيرمن) مثل الحكايات
محترق تماماً
ما الذي تعنيه؟
(شارلوك)
(المعذرة سيدة (هدسون -
نحتاج للتحدث معك -
لاتستطيعون فقط الدخول هكذا
هل لديك مذكرة؟ هل لديك؟
(دعها، (جون
شارلوك هولمز) إنني أقبض عليك)
بتهمة الإختطاف
(لا بأس (جون -
إنه لايقاوم -
كلا، هذا ليس صحيحاً
هذا مثير للسخرية
خذوه للأسفل الآن
ليس عليك فعل هذا
لاتحاول اعتراضنا أو سأقوم باعتقالك أيضاً
هل انتهيت؟
لقد قلتها
أول مرة التقينا بها، لاتنزعج
حل الجرائم ليس كافياً
بيوم ما سيتعدى الحدود
والآن اسأل نفسك أي نوع
من الرجال قد يختطف هذين الطفلين؟
حتى ينال استحساننا لإيجادهم؟
دونيفن) هل قبضنا على رجلنا؟) -
أجل، سيدي -
يبدو غريباً جداً إن سألتني
غالباً كذلك، هذا النوع منهم
ماالذي تنظر إليه؟
هل أنت على مايرام سيدي؟
ستنضم إليّ؟ -
أجل -
حسناً يبدو من أنه ضد القانون
بأن تقوم بلكم رئيس الرقابة
هذا محرج قليلاً
ليس هنالك من أحد ليقوم بكفالتنا
كنت أفكر بشأن هروبنا الوشيك والجريء
جميع الوحدات إلى القطاع 27 -
ماذا؟ -
سيداتي سادتي هلا جثيتم جميعكم على ركبكم؟
الآن سيكون جيداً -
افعلوا كما يقول -
فقط لتكونوا على اطلاع، المسدس هي فكرته
إنني فقط.. تعلمون
رهينتي -
رهينة، أجل ذلك يجدي -
إذاً ماذا الآن؟
(نقوم بما يريده (مورياتي
!نصبح هاربين، اركض
!(الحق به (ليستراد
امسك بيدي
والآن سيتحدث الناس بلا شك، المسدس -
تخلص منه -
!شارلوك) انتظر)
علينا أن نتعاون
إذهب إلى يمينك
الجميع يريد تصديق ذلك
ذلك مايجعل الأمر بديهياً
كذبة قابلة لأن تكون حقيقة
استنتاجي كان خداعاً
لا أحد يشعر بما فيه الكفايه
من أن (شارلوك) رجل طبيعي
مايكروفت) قد يساعدنا)
صلح عائلي كبير
ليست الآن هي اللحظة لهذا
شارلوك) إننا ملاحقون)
أعلم من أننا لن نتفوق على الشرطة
تلك ليست الشرطة إنه أحد المجاورين الجدد
"من شارع "بيكر
لنرى إن كان سيمنحنا بعض الأجوبة
سنقوم بالقفز إلى مقدمة تلك الحافلة
أخبرني ما الذي تريده مني؟
أخبرني؟
لقد تركها في شقتك
من؟ -
(مورياتي) -
ماذا؟
شفرة مفتاح الحاسوب -
بالتأكيد -
إنه يقوم ببيعها، البرنامج الذي استخدمه
للدخول إلى البرج
لقد قام بزرعه عندما أتى إليّ
إنها ما سيغير اللعبة
إنه مفتاح يستطيع اقتحام أي نظام
وهو في شقتنا الآن
ذلك سبب تركه للرساله
"بإخباره الجميع لأين يأتون "احضروا شارلوك
علينا العودة إلى الشقة والبحث -
قسم التحقيقات الجنائية هناك -
لما وضعها بك؟
إنها طريقة خفية أخرى لتشويه اسمي
والآن أنا أفضل رفيق
لجميع هولاء المجرمين
هل رأيت هذا؟
القبلة والقصة
(واحدة تدعى (ريتش بروك
من هي؟
تأخرتي للبدء بالتسجيل
تهانينا
"(الحقيقة بشأن (شارلوك هولمز"
السبق الصحفي الذي أراده الجميع
ولقد حصلتي عليه، رائع
لقد منحتك فرصتك
أردت أن أكون إلى جانبك أتذكر؟
لقد خذلتني
ثم فجأة وبدون مقدمات
شخص ما صرح بكل شيء
كم هذا مريح
من هو (بروك)؟
هيا (كيتي) لا أحد يثق بالصوت
القادم من المكالمة
جميع تلك اللقاءت القليلة في المقهى
تللك اللقاءات في الفندق
عندما تدخل في كتاباتك
كيف تعلمين من أنه يمكنك الوثوق به؟
رجل يظهر مع المعجزات بحوزته
ماهي ضماناته؟
عزيزتي لم يكن لديهم نوع القهوة الآخر
لذا فقد أحضرت العادي
لقد قلتِ من أنهم لن يجدونني هنا
قلتِ من أنني سأكون بأمان هنا
أنت بأمان
ريتشارد) إنني شاهده)
هم لن يقوموا بإذائك أمام احد الشهود
إذاً ذلك هو مصدرك؟
مورياتي) هو (ريتشارد بروك)؟)
(بالتأكيد هو (ريتشارد بروك
(ليس هنالك من يدعى (مورياتي
لم يكن هنالك أبدا ً -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
انظروا إليه (ريتشارد بروك) هو ممثل
(تم استئجاره ليكون (مورياتي
(أيها الطبيب (واتسون
أعلم من أنك رجل جيد
لا، لاتقوم بإيذائي
(كلا أنت (مورياتي
(هو (مورياتي
لقد التقينا أتذكر؟
كنت ستقوم بتفجيري
إنني متأسف
متأسف
لقد قام بالدفع لي، إحتجت للعمل
إنني ممثل كنت عاطلاً
شارلوك) من الأفضل أن تفسر)
لأنني لم أفهم شيئاً
سأقوم بالتفسير بورق مطبوع
جميعها هنا، أدلة قاطعة
(لقد اختلقت (جيمس مورياتي
!عدوك
اختلقه؟
لقد اختلق كل الجرائم في الواقع
وليقوم بتصويرها جميعاً
ابتكر الشخصية الشريرة
لاتكوني سخيفة -
قم بسؤاله، إنه هنا فقط قم بسؤاله -
أخبره (ريتشارد) بحق السماء -
هذا الرجل كان يحاكم -
أجل، أنت قم بالدفع له ليقبل الإدانه
وعدته بأنك ستقوم بخداع هيئة المحلفين
"ليس بحجم ثروة "ويست إند
لكنني أراهن من أن المال كان جيداً
لكن ليس جيداً بما يكفي
لتجعله لايقوم ببيع ما يعرفه
إنني متأسف، إنني متأسف
إذاً هذه هي القصة التي ستقومين بنشرها
الاستنتاج الضخم من كل هذا (مورياتي) ممثل -
يعلم بأنني كذلك -
لديّ أدلة (كيتي) أريهم شيئاً
أجل أرني البعض
إنني في التلفاز، في برامج الأطفال
إنني اقص الحكايات
وهي على اسطوانات
فقط أخبرهم، كل شيء بدأ يتوضح
لقد انتهى كل شيء
فقط أخبرهم، فقط أخبرهم
!أخبرهم، إنتهي كل شي الآن
كلا، لا تلمسني
!لاتضع يدك علي
!توقف عن هذا الآن
!لاتؤذني -
!لاتدعه يهرب -
!دعه وشأنه
كلا، كلا لديه دعم
أتعلم ماذا (شارلوك هولمز)؟
إنني أنظر إليك الآن واستطيع فهمك
وأنت تثير اشمئزازي
هل يستطيع القيام بذلك؟
يقوم بتغيير هويته كلياً
ويجعل منك المجرم
يمتلك حياتي بأكملها
ذلك ماتفعله عندما تقوم ببيع كذبة
تقوم بجعله حقيقية
لجعلها أكثر مصداقية
ستكون كلمتك مقابل كلمته
لقد قام بزرع الشك في عقول الناس
خلال اليوم
هنالك شيء واحد يحتاج للقيام به
..ليتم لعبته وذلك
(شارلوك)
هنالك شيء أحتاج للقيام به -
ماذا؟ هل استطيع مساعدتك؟ -
كلا، بمفردي
كنت مخطئة، تعلمين؟
إنت جديرة بالإعتماد
لطالما أعتمدت عليك ووثقت بك
لكنك محقة
إنني لست على مايرام
أخبرني ما الأمر؟
مولي) أعتقد من أنني سأقتل)
ما الذي تحتاجه؟ -
إن لم أكن كل ما ظننته بشأني -
كل شيء أعتقد من أنه أنا
هل كنت سترغبين بمساعدتي بعد؟
ما الذي تحتاجه؟
أنتِ
(لقد قامت بمهمتها الآنسة (رايلي
وذلك شيء لن يعرفه سوى شخص
(مقرب من (شارلوك
هل رأيت دفتر عناوين أخيك مؤخراً؟
اسمين، أنت وأنا
مورياتي) لم يحصل على هذه الأمور مني)
(جون) -
إذاً، كيف تعمل علاقاتك؟ -
هل تذهبون لتناول القهوة
الآن ولاحقاً، أنت و (جيم)؟
شقيقك الوحيد
ولقد قمت بتحوير جميع حياته إلى هذا الرعب
لم أنوي أبداً ولم أحلم يوماً
هذا ماتحاول قوله لي، صحيح؟
"قم بحمايته لأنني أرتكبت خطأ"
كيف التقيت به؟
أشخاص مثله، نعرف بشأنهم ونراقبهم
...(لكن (جيمس مورياتي
أكثر العقول الجنائية خطراً
التي شهدها العالم يوماً
وفي حوزته السلاح النهائي
مفتاح الشفرة
شفرات حاسوب قليلة
قادرة على فتح أي شي
وأنت قمت باختطافه محاولاً ايجادها
استجوبته لأسابيع
وماذا؟ -
لم يقم بالمقاومة -
كان جالساً فقط
محدقاً في الظلام
..الشيء الوحيد الذي جعله منفتحاً قليلاً
استطعت أن أجعله يتخدث قليلاً
..لكن
في المقابل كان عليك أن تعرض عليه
(قصة حياة (شارلوك
إذاً، كذبة واحدة كبيرة
شارلوك) محتال)
والناس سيتقبلونها لأن بقيتها صحيح
مورياتي) أراد تدمير (شارلوك) صحيح)
وأنت زودته بأفضل المعلومات
(جون)
متأسف
رجاءً
ابلغه، هلاّ فعلت؟
لقد وصلتني رسالتك
شفرة الحاسوب هي المفتاح لهذا
إن وجدناها سنستطيع استخدامها
استخدامها؟ -
لقد استخدمها لإبتكار هوية خاطئة -
إذاً نستطيع الدخول في السجلات
(وتدمير (ريتشارد بروك
واستعادة (جيم مورياتي) مجدداً
"مكان ما في "221 ب
في مكان ما يوم صدور الحكم
تركها مخفية
ما الذي قام بلمسه؟ -
تفاحة، ولاشيء آخر -
هل قام بكتابة أي شيء؟ -
كلا -
"تعال والعب في سطح مستشفى"
"بارتز" ,, "شارلوك"
ملاحظة: لدي شيء"
"لربما تريد استعادته
أجل، يتحدث
ماذا؟
ماذا حدث؟ هل هي على مايرام؟
يا إلهي، حسناً إنني آتٍ
ما الأمر؟ -
إنهم المسعفون، لقد تعرضت السيدة (هدسون) لطلق ناري -
كيف؟ -
ربما أحد القتله الذين رتبت لتعقبهم ، إلهي -
إنها تحتضر، (شارلوك) لنذهب -
اذهب أنت، إنني منشغل -
منشغل؟ -
أفكر، احتاج لأن أفكر -
تحتاج لـ...؟
ألا تعني أي شيء لك؟
لقد قتلت مرة رجلاً لأنه تعرض لها
هي صاحبة المنزل -
إنها تحتضر ياعديم الإحساس -
تجاهل هذا، تجاهل هذا
ابقى هنا إن أردت، لوحدك
الوحدة هي ما لديّ
الوحدة تحميني
كلا، الأصدقاء يقومون بحماية الناس
"إنني انتظر،، جيم"
حسناً، ها نحن في نهاية المطاف
(أنت وأنا (شارلوك
ومشكلتنا.. مشكلتنا الأخيرة
!البقاء على قيد الحياة
ممل جداً، صحيح؟
إنه فقط البقاء
طوال حياتي كنت أبحث عن ما يلهيني
وأنت كنت أفضل الهاءً
والآن أنا لا أملكك حتى
لأنني تغلبت عليك
وأتعلم ماذا؟
في النهاية كان الأمر سهلاً
كان سهلاً
والآن عليّ العودة للعب
مع الأشخاص الطبيعين
ولقد تبين من أنك طبيعي
مثلهم جميعاً
حسناً
هل بدأت بالتساؤل من إن كنت حقيقياً؟
هل نلت منك؟
(ريتشارد بروك)
لم يفهم أحد هذه الدعابة
لكنك فعلت
بالتأكيد -
!ياللفتى -
"ريتشارد بروك) عند الألمان هو "رايكنباك)
القضية التي صنعت اسمي -
فقط محاولاً الحصول على بعض التسلية -
جيد، لديك تلك أيضاً
الإيقاعات كالجزيئات
كل ايقاع هو واحد
وكل توقف هو صفر
"شفرة "بيناري
ذلك سبب أن جميع القتلة
حاولوا إنقاذ حياتي
لقد كانت مخبأة بداخلي
مخبأة بداخل رأسي
خطوات بسيطة من شفرة الحاسوب
والتي تستطيع اقتحام أي نظام
أخبرت جميع عملائي
آخر من يصل إلى (شارلوك) جبان
لكنها الآن هنا، استطيع استخدامها
لأدمر جميع السجلات
أستطيع قتل (ريتش بروك) واستعادة
(جيم مورياتي)
كلا، كلا، كلا هذا سهل جداً
سهل جداً
!ليس هنالك مفتاح أيها الغبي
تلك الشفرة ليس لها معنى
إنها بدون معنى أبداً
أنت لاتعتقد حقاً من أن خطوات
من شفرات الحاسوب
ستقوم بتدمير العالم من حولنا
لقد خاب ظني، خاب ظني بك
(أيها الطبيعي (شارلوك
...لكن الإيقاع -
"المقطوعة الأولى، شكراً لك "جوهان سيباستيان -
...لكن كيف -
كيف قمت بالإقتحام؟ -
للبنك والبرج والسجن؟
سرقة في وضح النهار
كل ماتتطلبه اناس قادرين على المساعدة
"وقت الإستعراض"
علمت من أنك ستنخدع بها
تلك هي نقطة ضعفك
أنت تريد من كل شيء دائماً أن يكون ذكياً
هل لنا أن ننهي اللعبة؟
اداء واحد أخير
مسرور من أنك أخترت مبنى مرتفع
طريقة جيدة للقيام بها
القيام بماذا؟
أجل بالتأكيد
انتحاري
محقق عبقري أثبت من أنه محتال
قرأتها في الصحف
لذا لابد من أن تكون حقيقة
أحب الصحف
والحكايات
وقاتم جداً أيضاً
يا إلهي (جون) لقد افزعتني
هل كل شيء على مايرام مع الشرطة؟
هل قام (شارلوك) بحل كل شيء؟
!يا إلهي
!تاكسي
!تاكسي! كلا، كلا إنني شرطي نوعاً ما
شكراً جزيلاً
أستطيع اثبات أنك اختلقت شخصية زائفة
فقط قم بقتل نفسك
هذا جهد أقل
هيا
من أجلي
رجاءً
أنت مجنون
لقد علمت ذلك الآن فقط؟
حسناً
دعني أقدم لك حافزاً صغيراً
اصدقائك سيقتلون إن لم تفعل
جون)؟)
ليس فقط (جون)، الجميع
السيدة (هدسون)؟ -
الجميع -
ليستراد)؟) -
ثلاث طلقات، ثلاث رجال مسلحين ثلاث ضحايا -
ليس هنالك مايوقفهم الآن
إلا إن رآك رجالي تقوم بالقفز
تستطيع اعتقالي، وتعذيبي
تستطيع أن تفعل أي شيء بي
لكن ليس هنالك من شيء سيجبرهم
على ألا يسحبوا الزناد
اصدقائك الثلاثة الوحيدين سيقتلون
...إلا
إلا إن قمت بقتل نفسي واكمال قصتك
عليك أن تعترف من أن هذا مثير
و أقتل من الخزي -
بالتأكيد، ذلك هو المغزى من هذا -
لديك جمهور الآن
هيا قم بذلك
تابع
أخبرتك كيف ينتهي هذا
مقتلك هو الشي الوحيد
الذي سيوقف القتلة
بالتأكيد لست أنا من يقوم بذلك
هلا منحتني ثانية فقط، من فضلك؟
ثانية من الخصوصية
رجاءً
بالتأكيد
ماذا؟
ماهو؟
ماالذي فاتني؟
أنت لن تقوم بذلك
إذاً، القتلة بالإمكان ايقافهم
إذاً، هنالك شفرة ايقاف أو كلمة أو رقم
ليس عليّ الموت
إن حصلت عليك
تعتقد بأنك تستطيع أن تجعلني أوقف الأمر؟
تعتقد بأنك تستطيع أن تجعلني أقوم بذلك؟ -
أجل -
وأنت كذلك -
شارلوك) شقيقك الأكبر وجميع المسؤولين) -
لم يستطيعوا أن يجبروني
على فعل شيء لم أرده
أجل، إنني لست أخي أتذكر؟
إنني أنت
مستعد للقيام بأي شيء
مستعد للإحراق
مستعد للقيام بأعمال لن يقوم بها
الأشخاص الطبيعيون
تريد مني أن اصافح يدك في الجحيم؟
عليّ ألا أخيبك
كلا
تتحدث بكبرياء
أنت طبيعي
في جانب الأخيار
قد أكون إلى جانبهم
لكن لاتعتقد لثانية من أنني واحد منهم
كلا
لست كذلك
أرى ذلك
أنت لست طبيعي
كلا
أنت شبيهي
شكراً لك
(شارلوك هولمز)
ليباركك الله
طالما أنا على قيد الحياة تستطيع انقاذ
اصدقائك، لقد وجدت طريقة للخروج
حسناً، حظاً موفقاً مع ذلك
كلا
أجل، سيدي
شكراً لك، إلى اللقاء
مرحباً
(جون) -
مرحباً (شارلوك)، هل أنت بخير؟ -
استدر وعد من حيث أتيت -
إنني قادم -
فقط قم بما أطلبه منك
رجاءً
أين؟
توقف هناك
(شارلوك) -
حسناً، أنظر للأعلى إنني على السطح -
يا إلهي
لا استطيع النزول لذا
سأقوم بذلك هكذا
ما الذي يجري؟
أعتذر
كل شيء صحيح
ماذا؟
كل شيء قالوه بشأني
(لقد اختلقت (مورياتي
لماذا تقول هذا؟
إنني مزيف
(شارلوك) -
الصحف كانت على حق -
(أريد منك أن تخبر (ليستراد
(أريد منك أن تخبر السيدة (هدسون) و (مولي
في الواقع أخبر جميع من سيستمع إليك
بأنني أختلقت (جيم مورياتي) لأهدافي الشخصية
!حسناً، اصمت (شارلوك) اصمت
أول مرة التقينا بها
أول مرة التقينا
عرفت كل شيء حول شقيقتي، صحيح؟
لا أحد يمكن أن يكون بذلك الذكاء
لقد استطعت
لقد قمت بأبحاث عنك
قبل أن نلتقي اكتشفت كل شيء
استطيعه لأثير اعجابك
إنها خدعة، خدعة سحرية
حسناً، لابأس توقف الآن
كلا، ابقى حيث انت تماماً
لاتتحرك -
حسناً -
ابقي عينيك تماماً علي
رجاءً، هلا قمت بهذا من أجلي -
ماذا؟ -
...هذه المكالمة هي
هي ملاحظتي
هذا مايفعله الناس، صحيح؟
يتركون ملاحظة
متى يتركون ملاحظة؟
(إلى اللقاء (جون -
كلا، لاتفعل -
!(شارلوك)
!(شارلوك)، (شارلوك)
إنني طبيب اسمحوا لي بالعبور
اسمحوا لي من فضلكم
إنه صديقي، صديقي رجاءً
...رجاءً، دعوني فقط
!يا إلهي، كلا
هنالك أمور تريد قولها
لكنك لم تقلها -
أجل -
قلها الآن
متأسف لا أستطيع
هنالك جميع الأغراض
جميع المعدات العلمية
وضعتها في صندوق
لا أعرف ماالذي سنفعله بها
فكرت بأن آخذها لمدرسة
هلاّ فعلت...؟ -
لا أستطيع العودة إلى تلك الشقة مجدداً، ليس بالوقت الحالي -
إنني غاضب
لا بأس (جون) ليس هنالك شيء
غير مستبعد به
تللك الطريقة التي جعل الجميع يشعر بها
جميع العلامات على الطاولة والضوضاء
اطلاق النار في منتصف الصباح -
أجل -
عينات دموية في ثلاجتي
تخيل الاحتفاظ بإجساد في مكان الأطعمه -
أجل -
والنزاع، جعلني القي بكل مايحمله الحائط
اصغي، لست غاضب لهذا الحد، حسناً؟
حسناً، سأتركك وحيداً
...أنت تعلم
أنت.. أنت أخبرتني مرة
بأنك لست بطلاً
هنالك أوقات لم اعتقد بها
من أنك بشري حتى
لكن دعني أخبرك هذا
..لقد كنت
الرجل الأفضل
وأكثر إنسان عرفته يوماً
ولا أحد سيقنعني أبداً من أنك
قمت بالكذب عليّ، هذا كءل شي
لقد كنت وحيداً جداً
وأدين لك كثيراً
لكن رجاءً، هنالك شيء واحد بعد
واحد بعد
معجزة واحدة (شارلوك) من أجلي
...لاتكن
!ميت
هلاّ قمت بذلك فقط من أجلي؟
!فقط أوقفه، أوقف هذا
تـرجـمة
SyReeN ~