‫"المدونة الشخصية لـ(د. جون واتسون)"
‫- كيف تجري أمور مدوّنتك؟
‫- إنها جيّدة.
‫جيدة جداً.
‫لم تكتب كلمة بعد، أليس كذلك؟
‫كتبت للتو "مازال يعاني مشاكل ثقة".
‫وقرأت ما كتبته رأساً على عقب.
‫أترى ما أعنيه؟
‫"جون"...
‫أنت جنديّ
‫وستحتاج إلى وقت للتأقلم مع الحياة المدنية.
‫وكتابة مدوّنة حول كلّ ما يحدث لك
‫سيساعدك حقاً.
‫لا شيء يحدث لي.
‫"12 أكتوبر"
‫- "ماذا تعنين بأنه ما من سيارة؟"
‫- ذهب إلى "واترلو"، أنا آسفة.
‫- أطلب سيارة أجرة!
‫- لا أتنقل في سيارة أجرة!
‫- أحبّك.
‫- متى؟
‫أطلب سيارة أجرة!
‫كان زوجي رجلاً سعيداً يستمتع بالحياة.
‫أحبّ عائلته وعمله.
‫وإنهاؤه لحياته بهذه الطريقة
‫يشكل لغزاً وصدمة لكلّ من عرفه.
‫تاكسي!
‫"26 نوفمبر"
‫- سأغيب لدقيقتين يا رجل.
‫- ماذا؟
‫- سأذهب إلى المنزل لأحضر مظلتي.
‫- يمكننا استعمال مظلتي معاً.
‫دقيقتان، اتفقنا؟
‫"...يقتل نفسه..."
‫"27 يناير"
‫- أما زالت ترقص؟
‫- نعم، إذا جاز قول ذلك.
‫هل أخذت مفتاح السيارة منها؟
‫أخذته من حقيبتها.
‫أين هي؟
‫وجدت جثة "بيث دافنبورت"
‫الوزيرة الثانية للنقل
‫ليل أمس في ساعة متأخرة
‫في ورشة بناء في "لندن".
‫التحقيقات الأولية تشير
‫إلى عملية انتحار محتملة.
‫ونؤكد أن هذا الانتحار الظاهري
‫يشبه انتحار السير "جيفري باترسن"
‫و"جايمس فيليمور".
‫في ضوء ذلك، تعتبر هذه الأحداث مترابطة.
‫التحقيقات مستمرّة ولكن مفتش المباحث
‫"ليستراد" سيجيب عن أسئلتكم الآن.
‫حضرة المفتش، كيف تكون عمليات
‫الانتحار مترابطة؟
‫تناول كلّ من الضحايا السمّ نفسه.
‫وجدوا جميعاً في أماكن لا سبب
‫لتواجدهم فيها.
‫- ولم يُظهر أيّ منهم إشارات سابقة...
‫- لكن لا يوجد ما يسمى بانتحارات متسلسلة.
‫يوجد على ما يبدو.
‫أما من رابط بين الأشخاص الثلاثة؟
‫لم نجد أيّ رابط بعد
‫ولكننا نبحث عنه، لا بدّ من وجوده.
‫"غير صحيح"
‫- إذا تلقيتم جميعاً رسائل، تجاهلوها.
‫- كتب فيها "غير صحيح".
‫نعم، تجاهل ذلك.
‫إذا لم تعد هناك أسئلة للمفتش "ليستراد"،
‫سأعلن انتهاء الجلسة.
‫إذا كانت عمليات انتحار، فبمَ تحققون؟
‫كما قلت، عمليات الانتحار هذه مترابطة.
‫إنه وضع غير اعتيادي،
‫أفضل أشخاص لدينا يتولون التحقيق.
‫رسالة جديدة فيها عبارة "غير صحيح".
‫سؤال أخير.
‫هل من احتمال بأن تكون جرائم قتل؟
‫وإن كانت كذلك، أهذا بفعل قاتل متسلسل؟
‫أعرف أنكم تحبون الكتابة عن ذلك
‫ولكنها تبدو عمليات انتحار، نعرف الفرق.
‫من الواضح أنّ الضحايا تناولوا السمّ بأنفسهم.
‫أجل، ولكن إذا كانت جرائم قتل،
‫كيف يحمي الناس أنفسهم؟
‫لا تنتحروا.
‫"دايلي مايل"!
‫من الواضح أنه وقت مقلق للجميع
‫ولكن ليس عليكم إلا اتخاذ تدابير منطقية.
‫فكلنا بأمان.
‫"تعرف أين تجدني...(ش.)"
‫شكراً لكم.
‫عليك جعله يكف عن فعل ذلك،
‫يجعلنا نبدو كالأغبياء.
‫إذا قلتِ لي كيف يفعل ذلك، سأوقفه.
‫"جون"!
‫"جون واتسن"!
‫"ستامفورد"، "مايك ستامفورد".
‫- كنا في "بارتس" معاً.
‫- نعم، عفواً، نعم يا "مايك"، مرحباً.
‫- نعم، أعلم، أصبحت سميناً.
‫- لا.
‫سمعت أنك كنت مسافراً
‫تتعرّض لإطلاق النار.
‫ماذا حدث؟
‫تعرّضت لإصابة.
‫أما زلت في "بارتس"؟
‫أعلّم الآن، نعم، لديّ طلاب شباب لامعون
‫كما كنّا.
‫يا إلهي كم أكرههم!
‫ماذا عنك؟ هل تمضي الوقت في البلدة
‫حتى تستقرّ؟
‫لا يمكنني العيش في "لندن" بتقاعد الجيش.
‫ولا يمكنك العيش في مكان آخر.
‫ليس هذا "جون واتسن" الذي أعرفه.
‫لست "جون واتسن" الذي...
‫ألا يستطيع "هاري" المساعدة؟
‫نعم، وكأنّ هذا ممكن.
‫- لا أدري، استأجر شقّة مشتركة.
‫- أرجوك! من سيرغب في مشاركتي السكن؟
‫- ما الأمر؟
‫- أنت ثاني شخص يقول لي ذلك اليوم.
‫من كان الأوّل؟
‫- متى مات؟
‫- وصل للتو.
‫67 سنة، أسباب طبيعيّة، كان يعمل هنا.
‫كنت أعرفه، كان لطيفاً.
‫حسناً، سنبدأ بالسوط.
‫أكان يومك سيئاً؟
‫عليّ معرفة أيّ كدمات تظهر
‫خلال 20 دقيقة
‫حجة غياب رجل تعتمد على ذلك،
‫راسليني.
‫كنت أتساءل، ربما لاحقاً حين تنهي عملك
‫أنت تضعين أحمر الشفاه،
‫لم يكون موجوداً من قبل.
‫أنا...
‫وضعته منذ قليل.
‫عفواً، ماذا كنت تقولين؟
‫تساءلت إذا كنت ترغب بتناول القهوة.
‫سوداء مع حبتي سكّر من فضلك،
‫سأكون في الطابق العلوي.
‫حسناً.
‫- اختلف المكان عما كان عليه.
‫- لا يمكن أن تتخيل الفرق!
‫"مايك" أيمكنني استعمال هاتفك؟
‫فلا تغطية للشبكة على هاتفي.
‫- لمَ لا تستعمل الهاتف الأرضي؟
‫- أفضل المراسلة.
‫آسف إنه في معطفي.
‫هاك...
‫استخدم هاتفي.
‫شكراً.
‫هذا صديق قديم، "جون واتسن".
‫"أفغانستان" أو "العراق"؟
‫- عفواً؟
‫- أين كنت؟ في "أفغانستان" أو "العراق"؟
‫"أفغانستان"، عفواً ولكن كيف...
‫"مولي"! القهوة، شكراً
‫ماذا حلّ بأحمر الشفاه؟
‫- لم يعجبني.
‫- حقاً؟ بالنسبة لي يجعلك تبدين أفضل.
‫فمك يبدو صغيراً جداً الآن.
‫حسناً.
‫ما رأيك بالكمان؟
‫عفواً، ماذا قلت؟
‫أعزف الكمان حين أفكر
‫وأحياناً لا أتكلّم لأيام، أيزعجك ذلك؟
‫على زملاء السكن معرفة مساوئ الآخر.
‫- أخبرته عني؟
‫- لم أقل شيئاً.
‫إذاً من ذكر أمر زمالة السكن؟
‫أنا فعلت، قلت لـ"مايك" صباحاً
‫أنه يصعب إيجاد زميل سكن لي
‫فها هو الآن، بعد استراحة الغداء
‫يأتي بصديق قديم
‫عاد للتو من الخدمة العسكرية
‫في "أفغانستان".
‫لم يكن ذلك صعباً.
‫كيف علمت بشأن "أفغانستان"؟
‫أعجبتني شقة صغيرة في وسط "لندن"،
‫معاً يمكننا دفع إيجارها.
‫نلتقي هناك مساء الغد عند الساعة الـ 7.
‫آسف عليّ الانصراف.
‫أظنّ أنني نسيت سوطي في المشرحة.
‫أهذا كلّ شيء؟
‫أهذا كلّ ماذا؟
‫تعارفنا للتو وسنذهب لرؤية شقّة؟
‫هل من مشكلة؟
‫لا نعرف شيئاً عن بعضنا البعض.
‫لا أعرف أين سنلتقي ولا أعرف اسمك حتى.
‫أعرف أنك طبيب عسكري سُرّح من الخدمة
‫في "أفغانستان".
‫أعرف أن لك أخاً يقلق بشأنك
‫ولكنك لن تطلب مساعدته
‫لأنك ترفض أسلوب عيشه لأنه سكّير
‫ولأنه تخلى عن زوجته مؤخراً
‫وأعرف أن معالجك النفسي يظنّ أنّك تعرج
‫لسبب نفسي وأخشى أنه على حقّ.
‫هذا يكفي، ألا تظن؟
‫اسمي "شرلوك هولمز"
‫والعنوان هو "221 ب شارع بايكر".
‫طاب مساؤكما.
‫نعم، هو دائماً هكذا.
‫"إذا كان أخي يملك سلّماً اخضر
‫اعتقلوا أخي...(ش)"
‫"شيرلوك هولمز"
‫شارع "بيكر"
‫مرحباً؟
‫- مرحباً، سيّد "هولمز".
‫- "شرلوك" من فضلك.
‫إنه موقع ممتاز، لا بدّ أنّه باهظ الثمن.
‫السيدة "هادسن"، المالكة،
‫قدمت لي عرضاً خاصاً.
‫تدين لي بخدمة.
‫منذ سنوات، حكم على زوجها بالإعدام
‫في "فلوريدا" وأنا ساعدتها.
‫- أنقذت زوجها من الإعدام؟
‫- لا، بل حرصت على أن يُعدَم.
‫"شرلوك"!
‫- سيدة "هادسن"، هذا الدكتور "جون واتسن".
‫- ادخلا.
‫- شكراً
‫- هيا بنا!
‫"221 ب"
‫يمكن أن تكون الشقة جميلة جداً.
‫جميلة جداً فعلاً!
‫نعم.
‫نعم هذا رأيي بالضبط.
‫- ما إن نرتّب هذه الفوضى.
‫- لذا قمت بنقل أغراضي.
‫- إذاً كلّ هذه...
‫- يمكنني ترتيب المكان قليلاً.
‫- هذه جمجمة.
‫- إنه صديق...حين أقول "صديق"...
‫ما رأيك دكتور "واتسن"؟
‫هناك غرفة نوم أخرى في الطابق العلوي
‫إذا احتجتما إلى غرفتين.
‫بالطبع نحتاج إلى غرفتين.
‫لا تقلق، هناك أشخاص مختلفون هنا.
‫السيدة "تورنر" في الشقة المجاورة لديها
‫رجلان متزوجان.
‫يا للفوضى التي سبّبتها يا "شرلوك"!
‫أجريت بحثاً عنك ليلة أمس.
‫هل وجدت أمراً مثيراً للاهتمام؟
‫وجدت موقعك الالكتروني، "علم الاستنتاج".
‫وما رأيك؟
‫قلت إنك تتعرّف على مبرمج من ربطة عنقه
‫وعلى طيّار من ابهامه الأيسر؟
‫نعم، وأستطيع قراءة خدمتك العسكرية
‫من خلال وجهك وساقك
‫ومن مشكلة إدمان أخيك
‫ومن هاتفك المحمول.
‫- كيف؟
‫- ماذا عن عمليات الانتحار يا "شرلوك"؟
‫فكرت أنها من القضايا التي تهمّك،
‫فهي 3 عمليات انتحار متطابقة.
‫بل 4
‫حدثت عملية انتحار رابعة.
‫- هناك أمر مختلف هذه المرّة.
‫- عملية انتحار رابعة؟
‫- أين؟
‫- "بريكستن"، "لوريستن غاردنز".
‫ما الجديد بشأن هذه؟ ما كنت لتأتي إليّ
‫لو لم يكن هناك أمر مختلف.
‫- تعلم أنّهم لا يتركون رسائل؟
‫- نعم.
‫لقد فعلوا هذه المرة، هل ستأتي؟
‫من يتولى الأدلة الجنائيّة؟
‫- "آندرسن"
‫- "آندرسن" لن يتعاون معي.
‫- لن يكون مساعدك.
‫- أحتاج إلى مساعد.
‫- هل ستأتي؟
‫- ليس في سيارة شرطة، سألحق بها.
‫شكراً.
‫رائع! نعم!
‫4 عمليات انتحارية متسلسلة
‫والآن هناك رسالة.
‫إنه عيد! سيدة "هادسن" سأتأخر،
‫قد أحتاج إلى الطعام.
‫أنا مالكة البيت يا عزيزي
‫ولست مدبّرة المنزل.
‫لا بأس بطبق بارد.
‫"جون" اشرب الشاي وتصرف كما
‫لو كنت في منزلك، لا تنتظرني.
‫انظر إليه.
‫كان زوجي مثله تماماً.
‫لكن أنت تفضل الجلوس، أرى ذلك.
‫- سأعدّ لك فنجان شاي، أرح ساقك.
‫- تبّاً لساقي!
‫آسف، أنا آسف ولكنّ هذا الأمر...
‫أفهمك يا عزيزي، أعاني مشكلة في وركي.
‫لا بأس بفنجان الشاي، شكراً.
‫هذه المرة فقط يا عزيزي،
‫فأنا لست مدبرة المنزل.
‫- مع البسكويت إذا كان متوفراً.
‫- لست مدبّرة المنزل.
‫أنت طبيب.
‫بل أنت طبيب عسكري.
‫نعم.
‫هل أنت بارع؟
‫بارع جداً.
‫رأيت إصابات كثيرة وجرائم وحشية؟
‫نعم.
‫- وواجهت المشاكل أيضاً؟
‫- بالطبع، ما يكفي لحياة كاملة.
‫- أتريد رؤية المزيد؟
‫- نعم، بالطبع.
‫آسف يا سيدة "هادسن"،
‫لن أشرب الشاي، سأخرج.
‫سيخرج كلاكما؟
‫4 عمليات انتحار محتملة.
‫لا جدوى من الجلوس في المنزل
‫حين تجري أمور مثيرة للاهتمام!
‫انظر كم أنت سعيد، هذا ليس لائقاً!
‫من يكترث لما هو لائق؟
‫بدأت اللعبة يا سيدة "هادسن"!
‫تاكسي!
‫- حسناً، لديك أسئلة.
‫- نعم، إلى أين نذهب؟
‫إلى مسرح الجريمة، السؤال التالي؟
‫- من أنت وماذا تفعل؟
‫- ما رأيك؟
‫- كنت لأقول تحرّ خاص.
‫- ولكن؟
‫ولكن الشرطة لا تلجأ إلى تحرّ خاص.
‫أنا تحرّ استشاري، الوحيد في العالم،
‫فقد اخترعت هذا العمل.
‫ما معنى ذلك؟
‫حين يفوق الأمر قدرة الشرطة،
‫وهو الحال دائماً، يستشيرونني.
‫الشرطة لا تستشير الهواة.
‫حين تعارفنا البارحة، قلت "أفغانستان"
‫أو "العراق" فتفاجأت.
‫- نعم، كيف عرفت؟
‫- لم أعرف بل رأيت.
‫قصة شعرك وطريقة تصرّفك
‫تظهر أنك عسكريّ.
‫- وكلامك حين دخلت الغرفة...
‫- "اختلف المكان عما كان عليه."
‫يشير إلى أنك تدرّبت في "بارتس"
‫لذا من الواضح أنك طبيب عسكري.
‫وجهك أسمر ولكن لا اسمرار فوق المعصمين.
‫كنت في الخارج ولكن ليس للاستمتاع
‫بحمام شمس.
‫عرجتك سيئة ولكنك لا تطلب كرسياً،
‫تقف وكأنك نسيت أمرها
‫لذا هي جزئياً مشكلة نفسية
‫مما يشير إلى إصابة في ظروف صادمة
‫أي أنك أصبت في معركة.
‫الإصابة في معركة، الاسمرار،
‫فإما "أفغانستان" أو "العراق"؟
‫قلت إنّ لدي معالجاً نفسياً؟
‫تعرج لأسباب نفسية
‫فبالطبع ترى معالجاً نفسياً.
‫- وهناك مسألة أخيك.
‫- ماذا؟
‫هاتفك باهظ الثمن ويستقبل الرسائل
‫الالكترونية وفيه مشغل موسيقى
‫وأنت تبحث عن سكن مشترك
‫فلن تهدر المال على هذا فهو هديّة.
‫هناك خدوش كثيرة بمرور الوقت
‫فهو يُضع في الجيب نفسه
‫مع المفاتيح والعملة المعدنيّة.
‫الرجل الجالس بجانبي لا يهمل غرضه
‫الفاخر الوحيد لذا فهو المالك السابق.
‫الجزء التالي سهل وأنت تعرفه.
‫النقش؟
‫"هاري واتسن"، فرد من العائلة
‫أعطاك هاتفه القديم
‫ليس والدك، فهذا أداة لشاب،
‫قد يكون ابن عمك
‫ولكنك بطل حرب لا يجد منزلاً
‫ومن المستبعد أن تكون لك عائلة كبيرة
‫وبالتأكيد ليست مقرّبة منك لذا فهو أخوك.
‫والآن "كلارا"، من هي "كلارا"؟
‫3 قبلات تشير إلى ارتباط رومنسي.
‫كلفة الهاتف تشير إلى زوجة وليس حبيبة.
‫لا بدّ أنها أهدته إياه مؤخراً
‫فهذا الطراز صدر منذ 6 أشهر.
‫العلاقة الزوجيّة بخطر،
‫فأعطاك الهاتف بعد 6 أشهر
‫لو هي التي هجرته لاحتفظ به.
‫هذا ما يفعله الناس، إنها مسألة مشاعر.
‫أراد التخلص منه لذا فهو من هجرها.
‫أعطاك الهاتف لذا يريد التواصل معك.
‫تبحث عن سكن رخيص
‫ولكنك لا تطلب مساعدة أخيك.
‫هذا يشير إلى وجود مشاكل معه.
‫ربما تعجبك زوجته وربما لا يعجبك إدمانه.
‫كيف تعرف بشأن إدمانه على الشرب؟
‫كان مجرد تخمين ولكنني أصبت.
‫وصلة الكهرباء والخدوش حولها.
‫كلّ ليلة يحاول وصلها بالشاحن
‫ولكنّ يديه ترتجفان.
‫لا ترى تلك الخدوش على هاتف شخص
‫لا يثمل وهي موجودة على هاتف كل من يفعل.
‫- أرأيت، كنت على حقّ.
‫- كنت على حق؟ بمَ؟
‫الشرطة لا تستشير الهواة.
‫كان ذلك مدهشاً.
‫- أتظنّ ذلك؟
‫- نعم، بالطبع.
‫- كان مذهلاً جداً.
‫- ليس هذا ما يقوله الناس عادةً.
‫- ماذا يقولون عادةً؟
‫- ارحل من هنا!
‫هل أخطأت بتفصيل ما؟
‫أنا و"هاري" لا نتفق، لم نتفق يوماً.
‫انفصل "كلارا" و"هاري" منذ 3 أشهر
‫وسيتمّ الطلاق.
‫لدى "هاري" مشكلة مع الشرب.
‫أصبت إذاً، لم أتوقع أن أصيب بكلّ شيء.
‫"هاري" تصغير "هارييت".
‫- "هاري" هي أختك.
‫- ماذا يفترض بي أن أفعل هنا؟
‫- أختك!
‫- حقاً، ماذا أفعل هنا؟
‫هناك دائماً خطأ ما.
‫مرحباً أيها المجنون!
‫- أتيت لرؤية المفتش "ليستراد".
‫- لماذا؟
‫- تلقيت دعوة.
‫- أظنّ أنه يريدني أن ألقي نظرة.
‫- تعرف رأيي، أليس كذلك؟
‫دائماً يا "سالي".
‫وأعرف أنك لم تعودي إلى المنزل ليلة أمس.
‫- أنا لا...من هذا؟
‫- زميلي الدكتور "واتسن".
‫دكتور "واتسن"، الرقيب "سالي دونوفن"
‫صديقة قديمة.
‫زميل؟ كيف يكون لك زميل؟
‫أم أنه لحق بك إلى المنزل؟
‫- هل من الأفضل أن أنتظر...
‫- لا.
‫المجنون هنا، سأدخله.
‫"آندرسن"، ها نحن مجدداً.
‫إنه مسرح جريمة، ولا أريد العبث به.
‫أهذا واضح؟
‫واضح جداً.
‫هل سيطول غياب زوجتك؟
‫لا تدّعي أنك علمت ذلك،
‫لا بدّ أن أحدهم أخبرك.
‫- عطرك أخبرني ذلك.
‫- عطري؟
‫- إنه عطر للرجال.
‫- بالطبع هو للرجال فأنا استعمله.
‫الرقيب "دونوفن" أيضاً تستعمله.
‫أظنّ أنه تبخر للتو، أيمكنني الدخول؟
‫مهما كان ما تحاول التلميح إليه...
‫لا ألمح إلى شيء.
‫أنا واثق أن "سالي" أتت للدردشة
‫ولكنها بقيت في منزلك.
‫وأفترض أنها نظفت الأرض
‫نظراً إلى حالة ركبتيها.
‫- عليك وضع هذه.
‫- من هذا؟
‫- إنه برفقتي.
‫- ولكن من هو؟
‫قلت إنه برفقتي.
‫ألن تضع هذه؟
‫- أين هي؟
‫- في الطابق العلوي.
‫أمنحك دقيقتين.
‫قد أحتاج إلى وقت أطول.
‫اسمها "جنيفر ويلسن"
‫وفقاً لبطاقات اعتمادها.
‫نعاينها الآن لمعرفة تفاصيل عنها.
‫لم يمض على وجودها هنا وقت طويل.
‫وجدها بعض الأولاد.
‫- اسكت!
‫- لم أقل شيئاً.
‫كنت تفكر وهذا مزعج!
‫"راتش"
‫"عسراويّة."
‫"(راتش) في الألمانية تعني الانتقام."
‫"رايتشل"
‫"رطب"
‫"جاف"
‫"نظيف"
‫"متسخ"
‫"متزوجة وغير سعيدة لأكثر من 10 سنوات"
‫"نظيف"
‫"نظيف من الداخل متسخ من الخارج"
‫"يتمّ نزعه بانتظام."
‫"تخون زوجها بشكل دائم."
‫اكتشفت شيئاً؟
‫ليس الكثير.
‫إنها ألمانية؟
‫"راتش"، وتعني الانتقام بالألمانية.
‫ربما تحاول قول شيء لنا...
‫شكراً على معلوماتك.
‫- إذاً هي ألمانية؟
‫- بالطبع لا، ولكنها من خارج المدينة.
‫كانت تنوي البقاء في "لندن" ليلة واحدة
‫قبل العودة إلى "كارديف".
‫- الأمر واضح حتى الآن.
‫- عفوا، أهو واضح؟
‫- لكن ماذا بشأن الرسالة؟
‫- دكتور "واتسن"، ما رأيك؟
‫- بالرسالة؟
‫- بالجثة، أنت طبيب.
‫- لا، لدينا فريق طبي في الخارج.
‫- لن يعملوا معي.
‫أنا أخالف كلّ القوانين بإدخالك إلى هنا.
‫نعم، لأنك تحتاج إليّ.
‫نعم، أحتاج إليك
‫ليكون الله بعوني!
‫دكتور "واتسن"!
‫افعل ما يقوله، تفضل!
‫"آندرسن" ليبق الجميع في الخارج
‫لبضع دقائق.
‫- إذاً؟
‫- ماذا أفعل هنا؟
‫- تساعدني على إثبات وجهة نظري.
‫- يفترض بي مساعدتك في دفع الإيجار.
‫هذا أكثر تسليةً.
‫تسلية؟ هناك امرأة ميتة.
‫إنه تحليل صحيح جداً،
‫ولكنني أملت أن يكون أكثر تفصيلاً.
‫حسناً، ماتت اختناقاً عل الأغلب.
‫فقدت الوعي واختنقت بسبب قيئها،
‫لا أشمّ رائحة كحول.
‫ربما تعرّضت لنوبة ما، ربما بسبب الدواء.
‫تعرف السبب، فقد قرأت التقرير.
‫إنها إحدى عمليات الانتحار، الرابعة.
‫"شرلوك" قلت لك دقيقتين،
‫أحتاج إلى ما عرفته.
‫الضحية في أواخر الثلاثينيات،
‫امرأة عاملة بحسب ملابسها.
‫ربما في مجال الإعلام نظراً إلى اللون الوردي
‫الملفت للغاية.
‫أتت من "كارديف" اليوم
‫بنيّة البقاء في "لندن" لليلة واحدة.
‫- هذا واضح من حجم حقيبتها.
‫- حقيبتها؟
‫نعم، حقيبتها، متزوجة منذ أكثر
‫من 10 سنوات
‫ولكنه ليس زواجاً سعيداً،
‫كان لها عشاق كثر
‫ولكنهم لم يعلموا بأنها متزوجة.
‫من فضلك! إذا كنت تخترع ذلك...
‫عمر خاتم زواجها 10 سنوات على الأقلّ.
‫مجوهراتها الباقية تُنظف بانتظام
‫باستثناء خاتمي زواجها.
‫هذه حالة زواجها.
‫داخل الخاتم يلمع أكثر من الخارج،
‫مما يعني أنها تنزعه بانتظام.
‫التلميع الوحيد الذي يناله
‫هو حين يحتك بإصبعها.
‫وليس ذلك للعمل، انظر إلى أظافرها.
‫هي لا تعمل بيديها، فلماذا أو لمن
‫تخلع خاتم زواجها؟
‫واضح أنه ليس عشيقاً واحداً.
‫لا يمكنها تخيل فكرة البقاء وحيدة
‫لوقت طويل لذا لديها عدة عشاق.
‫هذا تحليل مذهل! عفواً.
‫- "كارديف"؟
‫- هذا واضح، أليس كذلك؟
‫ليس واضحاً بالنسبة إليّ.
‫يا إلهي! كيف تعمل عقولكم
‫الصغيرة المضحكة؟ لا بدّ أنها مضجرة.
‫معطفها مبلّل لأنها كانت تحت المطر الشديد
‫خلال الساعات القليلة الماضية.
‫لم يهطل المطر في "لندن" في ذلك الوقت.
‫ياقتها من الأسفل مبللة أيضاً،
‫فقد قلبتها لتحتمي من الريح.
‫لديها مظلة في جيبها الأيسر
‫ولكنها جافة ولم تستعملها.
‫ليست أي ريح بل ريح قويّة جداً
‫تمنعها من استعمال المظلة.
‫نعرف من حقيبتها
‫أنها كانت تنوي قضاء الليلة
‫فلا بدّ أنها أتت من مسافة بعيدة
‫ولكن ليس أكثر من ساعتين أو ثلاثة
‫لأنّ معطفها لم يجفّ بعد.
‫أين هطل المطر بكثافة مع ريح قوية
‫ضمن هذه المسافة؟
‫- "كارديف".
‫- هذا رائع!
‫- أتعرف أنك تفعل ذلك بصوت مرتفع؟
‫- آسف، سأسكت.
‫لا، لا بأس بذلك.
‫- لمَ تذكر الحقيبة باستمرار؟
‫- نعم، أين هي؟
‫لا بدّ أنّ فيها هاتفاً أو مفكّرة.
‫تحققوا من هويّة "رايتشل".
‫- كانت تكتب "رايتشل"؟
‫- لا، كانت تترك رسالة غاضبة بالألمانية!
‫بالطبع كانت تكتب "رايتشل"!
‫لا يمكن أن تكون كلمة أخرى.
‫السؤال هو: لمَ انتظرت أن تحتضر لتكتبه؟
‫كيف تعرف أنها كانت تحمل حقيبة؟
‫ساقها اليمنى من الخلف.
‫هناك بقع صغيرة على الكعب والبطّة
‫غير موجودة على الساق اليسرى.
‫كانت تجرّ حقيبة مدولبة خلفها بيدها اليمنى.
‫هذا التبرير الوحيد لتوزيع البقع.
‫هي حقيبة صغيرة نظراً إلى أماكن البقع.
‫حقيبة بهذا الحجم، وامرأة تهتمّ بملابسها،
‫لا يمكن أن تكون لأكثر من ليلة واحدة.
‫لذا نعرف أنها أرادت البقاء لليلة واحدة.
‫أين هي، ماذا فعلتم بها؟
‫لم تكن هناك حقيبة.
‫كرّر ما قلته.
‫لم تكن هناك أي حقيبة على الإطلاق.
‫الحقيبة! هل وجد أحد حقيبة؟
‫هل كانت في المنزل حقيبة؟
‫يا سيّدي لم تكن هناك حقيبة!
‫يأخذون السمّ بأنفسهم.
‫يمضغون ويبلعون الحبوب بأنفسهم.
‫هناك إشارات واضحة لا يمكن أن تفوتكم.
‫حسناً، نعم شكراً، وبعد؟
‫إنها جرائم قتل، كلّها، لا أعرف كيف.
‫ليست عمليات انتحار،
‫إنها جرائم قتل متسلسلة.
‫لدينا مجرم متسلسل،
‫أنا أحبّ هؤلاء المجرمين.
‫ننتظر شيئاً جديداً دائماً.
‫- لمَ تقول ذلك؟
‫- حقيبتها!
‫أين حقيبتها؟ هل أكلتها؟
‫كان أحد آخر هنا وأخذ حقيبتها.
‫لا بدّ أن القاتل أوصلها إلى هنا،
‫ونسي أن الحقيبة في السيارة.
‫ربما نزلت في فندق وتركت حقيبتها هناك.
‫لا، لم تصل إلى الفندق.
‫انظر إلى شعرها.
‫هي تنسّق لوني أحمر الشفاه والحذاء.
‫ما كانت لتغادر الفندق وشعرها مازال...
‫"شرلوك"؟
‫- ما الأمر؟ ماذا؟
‫- المجرمون المتسلسلون دائماً لغز صعب.
‫- يجب انتظار أن يرتكبوا غلطة.
‫- لا يمكننا أن ننتظر!
‫انتهى وقت الانتظار، انظر إليها، حقاً!
‫"هيوستن" لدينا مشكلة.
‫ابدأوا البحث في "كارديف".
‫اعرفوا من هي عائلة "جنيفر ويلسن"
‫وأصدقاؤها، وابحثوا عن "رايتشل".
‫حسناً نعم، ولكن ما هي الغلطة؟
‫اللون الوردي!
‫لنتابع العمل.
‫- لقد رحل.
‫- "شرلوك هولمز"؟
‫نعم، رحل للتو، هو يفعل ذلك دائماً.
‫- هل سيعود؟
‫- لم يبدُ كأنه سيعود.
‫حسناً.
‫حسناً
‫- أجل
‫- عفواً، أين أنا؟
‫"بريكستن".
‫أتعرفين أين يمكنني أن أستقل سيارة أجرة؟
‫المسألة...
‫ساقي...
‫- اذهب إلى الطريق الرئيسي.
‫- شكراً.
‫أنت لست صديقه، فلا أصدقاء له.
‫من أنت إذاً؟
‫أنا...أنا لا أحد، تعرّفت إليه للتو.
‫- إليك نصيحة: ابتعد عن ذلك الرجل.
‫- لماذا؟
‫أتعلم سبب وجوده هنا؟
‫لا يتقاضى المال أو ما شابه.
‫بل يحب الأمر ويستمتع به.
‫كلما زادت غرابة الجريمة
‫كلما استمتع أكثر.
‫وهل تعلم أمراً؟
‫يوماً ما لن يكتفي بالحضور.
‫يوماً ما سنقف حول جثة
‫وسيكون "شرلوك هولمز" من وضعها هناك.
‫- لمَ قد يفعل ذلك؟
‫- لأنه مريض نفسيّاً.
‫والمرضى النفسيون يضجرون.
‫- "دونوفن"!
‫- أنا آتية.
‫ابتعد عن "شرلوك هولمز".
‫تاكسي!
‫مرحباً؟
‫هناك كاميرا للمراقبة على المبنى إلى يسارك.
‫أتراها؟
‫من أنت؟
‫من المتكلّم؟
‫أترى الكاميرا يا دكتور "واتسن"؟
‫- نعم، أراها.
‫- انظر.
‫هناك كاميرا أخرى على المبنى المقابل.
‫أتراها؟
‫وأخيراً، كاميرا فوق المبنى إلى يمينك.
‫- كيف تفعل ذلك؟
‫- اركب السيارة يا دكتور "واتسن".
‫كنت لأهددك ولكنني واثق أنك تعرف وضعك.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً
‫ما اسمك؟
‫"آنثيا".
‫أهذا اسمك الحقيقي؟
‫لا.
‫- أنا "جون".
‫- نعم، أعرف ذلك.
‫هل يفيدني السؤال إلى أين أذهب؟
‫لا، على الإطلاق يا "جون".
‫حسناً.
‫اجلس يا "جون".
‫لديّ هاتف كما تعلم.
‫تصرّف ذكيّ وكل شيء...
‫لكن كان بإمكانك الاتصال بي على هاتفي.
‫حين يتجنب أحد انتباه "شرلوك هولمز"،
‫يتعلم أن يكون متحفظاً، فاخترت هذا المكان.
‫لا بدّ أن ساقك تؤلمك.
‫- اجلس.
‫- لا أريد الجلوس.
‫- لا تبدو خائفاً.
‫- لا تبدو مخيفاً.
‫نعم، شجاعة الجنديّ.
‫الشجاعة هي ألطف كلمة للغباء، ألا تظن؟
‫ما علاقتك بـ"شرلوك هولمز"؟
‫لا علاقة لي به، بالكاد أعرفه.
‫تعرّفت إليه في الأمس.
‫ومنذ الأمس انتقلت للعيش معه
‫والآن تحققان في الجرائم معاً؟
‫هل نتوقع إعلاناً سعيداً في نهاية الأسبوع؟
‫- من أنت؟
‫- طرف مهتمّ.
‫مهتمّ بـ"شرلوك"، لماذا؟
‫لا أظن أنكما صديقان.
‫تعرّفت إليه، كم صديقاً لديه برأيك؟
‫أنا أقرب ما يكون للصديق
‫الذي يمكن أن يحظى به "شرلوك هولمز".
‫- وما هو ذلك؟
‫- عدوّ.
‫عدوّ؟
‫في عقله بالطبع.
‫لو سألته سيقول لك ألدّ أعدائه،
‫فهو دراماتيكيّ.
‫الحمد لله أنك لست كذلك.
‫"شارع (بايكر)، تعال فوراً إذا أمكن. (ش.)"
‫آمل أنني لا أقاطعك.
‫لا تقاطعني على الإطلاق.
‫هل تنوي الاستمرار بالعمل
‫مع "شرلوك هولمز"؟
‫قد أكون مخطئاً، ولكن هذا لا يعنيك.
‫- قد يعنيني.
‫- لا يعنيك.
‫إذا انتقلت إلى...
‫"221 ب شارع بايكر".
‫يسرني أن أدفع لك مبلغاً مهماً
‫من المال بانتظام لتسهيل أمورك.
‫- لماذا؟
‫- لأنك لست ثرياً.
‫مقابل ماذا؟
‫المعلومات.
‫لا شيء طائش، لا شيء يشعرك
‫بعدم بالارتياح.
‫- أخبرني ما يفعله فقط.
‫- لماذا؟
‫أنا أقلق بشأنه باستمرار.
‫هذا لطف منك.
‫ولكنني أفضل ولعدة أسباب ألا تذكر اهتمامي
‫وإلا سيكون لدينا ما يُصف بعلاقة صعبة.
‫"حتى إذا كان غير ممكناً،
‫تعالَ في كلّ الأحوال، (ش.)"
‫لا.
‫- ولكنني لم أحدّد رقماً.
‫- لا تتعب نفسك.
‫أصبحت وفيّاً بسرعة.
‫لا، لست كذلك ولكنني لست مهتماً.
‫مذكور هنا "مشاكل ثقة".
‫ما هذا؟
‫أيعقل أنك قررت أن تثق بـ"شرلوك هولمز"
‫من بين كلّ الناس؟
‫من قال إنني أثق به؟
‫- لا تبدو شخصاً يكوّن صداقة بسهولة.
‫- هل انتهينا؟
‫أنت أخبرني.
‫أظنّ أنّ آخرين نصحوك بالابتعاد عنه
‫ولكن أرى من يدك اليسرى أنك لن تفعل.
‫- ماذا؟
‫- أرِني!
‫لا تفعل!
‫- مدهش!
‫- ما هو؟
‫معظم الناس يتخبطون في المدينة
‫ولا يرون إلا الشوارع والمحلات والسيارات.
‫حين تمشي مع "شرلوك هولمز"،
‫ترى ساحة المعركة.
‫سبق أن رأيتها، أليس كذلك؟
‫ما مشكلة يدي؟
‫تعاني رجفة متقطعة في اليد اليسرى.
‫تظنّ معالجتك النفسية إنه اضطراب
‫ما بعد الصدمة.
‫تظنّ أن ذكريات خدمتك العسكريّة تطاردك.
‫من أنت؟
‫- وكيف تعرف ذلك؟
‫- اطردها، فهي تخطئ التشخيص.
‫أنت تتعرض للضغط الآن ويدك ثابتة.
‫الحرب لا تطاردك يا دكتور "واتسن"
‫بل أنت تشتاق إليها.
‫أهلاً بعودتك.
‫حان الوقت لاختيار طرف يا دكتور "واتسن".
‫يفترض بي إيصالك إلى المنزل.
‫"قد يكون الأمر خطيراً، (ش.)"
‫- العنوان؟
‫- شارع "بايكر"، "221 ب شارع بايكر".
‫ولكن عليّ التوقف في مكان ما أولاً.
‫اسمعي، بالنسبة إلى مديرك
‫أيمكن ألا تخبريه أنني نزلت هنا؟
‫بالطبع.
‫- سبق أن أخبرته، أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫ألديك وقت فراغ؟
‫نعم، الكثير.
‫- وداعاً!
‫- حسناً.
‫ماذا تفعل؟
‫لصقة نيكوتين...تساعدني على التفكير.
‫يستحيل المواظبة على عادة التدخين
‫في "لندن" هذه الأيام.
‫- خبر سيء لوظيفة الدماغ.
‫- خبر سار للتنفس.
‫التنفّس! التنفّس مضجر!
‫- أهذه 3 لاصقات؟
‫- إنها مشكلة ذات 3 لاصقات.
‫إذاً...
‫طلبت مني المجيء، أفترض أنه أمر مهمّ.
‫نعم، صحيح، أيمكنني استعمال هاتفك؟
‫- هاتفي؟
‫- لا أريد استعمال هاتفي.
‫هناك احتمال أن يُعرف الرقم،
‫فهو على الموقع الالكتروني.
‫- لدى السيدة "هادسن" هاتف.
‫- نعم، إنها في الطابق السفلي.
‫حاولت مناداتها ولكنها لم تسمع.
‫- كنت في الطرف الآخر من "لندن".
‫- لا داعي للعجلة.
‫هاك.
‫- ما الأمر؟ هل يتعلّق بالقضيّة؟
‫- بالحقيبة.
‫- الحقيبة؟
‫- حقيبتها نعم، طبعاً.
‫أخذ القاتل حقيبتها، وهذا أول خطأ كبير.
‫حسناً، أخذ حقيبتها. وبعد؟
‫لا جدوى، ما من حلّ أخر،
‫علينا المجازفة.
‫على مكتبي رقم، أريدك أن ترسل رسالة.
‫أحضرتني إلى هنا لأرسل رسالة؟
‫رسالة، نعم، الرقم على مكتبي.
‫- ما الأمر؟
‫- تعرّفت للتو إلى أحد أصدقائك.
‫- صديق؟
‫- عدوّ.
‫أيّ واحد منهم؟
‫ألدّ أعدائك بحسب ما قاله.
‫هل للناس أعداء ألدّة؟
‫- هل عرض عليك المال للتجسس عليّ؟
‫- نعم.
‫- هل قبلته؟
‫- لا.
‫هذا مؤسف، كنا تقاسمناه،
‫فكّر ملياً في المرة المقبلة.
‫- من هو؟
‫- أخطر رجل تعرفت إليه
‫وهو ليس مشكلتي الآن،
‫الرقم على مكتبي!
‫"جنيفر ويلسن"، كانت هذه...مهلاً.
‫- أليست المرأة التي ماتت؟
‫- بلى، هذا ليس مهماً، أدخل الرقم.
‫- هل تفعل ذلك؟
‫- نعم.
‫- هل فعلت ذلك؟
‫- انتظر!
‫هذه الكلمات بالضبط:
‫"ماذا حصل في (لوريستن غاردنز)؟
‫لا بدّ أنني فقدت الوعي."
‫"22 شارع (نورثمبرلاند)، أرجوك تعال."
‫- فقدت الوعي؟
‫- ماذا؟ لا.
‫اكتب الرسالة وأرسلها بسرعة.
‫"ماذا حصل في (لوريستن غاردنز)؟
‫لا بدّ أنني فقدت الوعي."
‫- هل أرسلتها؟
‫- ما العنوان؟
‫"22 شارع نورثمبرلاند"، أسرع.
‫"22 شارع (نورثمبرلاند)، أرجوك تعال."
‫إنها حقيبة السيدة الوردية اللون،
‫إنها حقيبة "جنيفر ويلسن".
‫نعم، هذا واضح.
‫- ربما عليّ أن أقول إنني لم أقتلها.
‫- لم أقل إنك فعلت.
‫لمَ لا؟ نظراً إلى الرسالة التي جعلتك ترسلها
‫وبما أنّ حقيبتها بحوزتي
‫إنه افتراض منطقيّ.
‫- هل يفترض الناس عادة أنك القاتل؟
‫- أحياناً، نعم.
‫حسناً
‫- كيف حصلت عليها؟
‫- بالبحث.
‫أين؟
‫لا بدّ أن القاتل أوصلها
‫إلى "لوريستن غاردنز".
‫كان ليحتفظ بحقيبتها عن طريق الخطأ
‫إذا كانت في السيارة فقط.
‫لا يمكن لحامل هذه الحقيبة
‫إلا لفت الانتباه
‫لاسيما إذا كان رجلاً وهو الاحتمال الأكبر.
‫فلا بد أنه شعر بضرورة التخلص منها
‫ما إن لاحظ أنها بحوزته.
‫لا بد أنه أدرك خطأه خلال 5 دقائق.
‫بحثت في كلّ الشوارع الخلفية
‫التي تمر فيها سيارة
‫على مسافة 5 دقائق من "لوريستن غاردنز"
‫وحيث يمكن التخلص من غرض كبير
‫بعيداً عن العيون.
‫وجدت المكبّ خلال أقلّ من ساعة.
‫اللون الوردي! حللت ذلك لأنك أدركت
‫أنّ لون الحقيبة سيكون ورديّاً؟
‫- كان عليها أن تكون وردية اللون.
‫- لمَ لم أفكر بذلك؟
‫لأنك غبيّ.
‫لا، لا تنظر إليّ هكذا فالجميع أغبياء.
‫- والآن انظر، أترى ما المفقود؟
‫- من الحقيبة؟ كيف لي أن أعرف؟
‫هاتفها، أين هاتفها؟ لم نجد هاتفاً مع الجثة
‫وما من هاتف في الحقيبة.
‫نعرف أنها كانت تحمل هاتفاً،
‫هذا رقمها وقد أرسلت رسالة إليه.
‫ربما تركته في المنزل.
‫لديها أكثر من عشيق وهي حذرة.
‫لا تترك هاتفها أبداً في البيت.
‫ولمَ أرسلت الرسالة؟
‫السؤال هو: أين هاتفها الآن؟
‫- ربما أضاعته.
‫- نعم، أو...
‫القاتل، أتظنّ أن القاتل يحتفظ بالهاتف؟
‫ربما تركته حين تركت حقيبتها.
‫ربما أخذه منها لسبب ما.
‫في الحالتين، القاتل يحتفظ بالهاتف.
‫عفواً، ماذا نفعل؟
‫هل أرسلت رسالة إلى مجرم؟
‫ما الذي نحققه بذلك؟
‫اتصال من رقم محجوب"
‫بعد ساعات قليلة على قتل ضحيته الأخيرة
‫تصله رسالة لا يمكن أن تكون إلا منها.
‫إذا وجد أحد الهاتف سيتجاهل الرسالة.
‫أمّا القاتل...
‫سيهلع.
‫هل كلّمت الشرطة؟
‫مات 4 أشخاص، لا وقت للتكلم مع الشرطة.
‫إذاً لمَ تكلّمني؟
‫السيدة "هادسن" أخذت جمجمتي.
‫- أنا أحلّ محلّ جمجمتك إذاً؟
‫- اهدأ، أنت تقوم بعمل جيد.
‫- حسناً...
‫- حسناً ماذا؟
‫- يمكنك الجلوس هنا ومشاهدة التلفزيون.
‫- أتريدني أن أرافقك؟
‫أحب الرفقة حين أخرج وأفكر بشكل أفضل
‫حين أتكلم بصوت عالٍ.
‫الجمجمة تلفت الانتباه
‫- هل من مشكلة؟
‫- نعم، الرقيب "دونوفن".
‫- ماذا عنها؟
‫- قالت إنك تحبّ هذه الأمور وتستمتع بها.
‫وأنا قلت لك "خطير" وها أنت هنا.
‫تباً!
‫إلى أين نذهب؟
‫شارع "نورثمبرلاند"، يبعد 5 دقائق
‫سيراً على الأقدام.
‫- أتظنه غبياً بما يكفي ليذهب إلى هناك؟
‫- لا بل أظنه ذكياً بما يكفي.
‫أحب المجرمين الأذكياء.
‫يتوقون ليُقبض عليهم.
‫- لماذا؟
‫- التقدير والتصفيق! أخيراً تحت الأضواء!
‫هذا ضعف العبقرية يا "جون"،
‫إنها تحتاج إلى جمهور.
‫- نعم.
‫- هذا مكان مطاردة في قلب المدينة.
‫الآن وقد عرفنا أنّ الضحايا اختطفوا،
‫فهذا يغير كلّ شيء.
‫لأن ضحاياه اختفوا من شوارع
‫وأماكن مزدحمة ولكن لم يرهم أحد يذهبون.
‫فكر، بمن نثق حتى لو لم نكن نعرفهم؟
‫من يمرّ من دون لفت الانتباه حيثما ذهب؟
‫من يصطاد وسط الحشود؟
‫لا أعرف، من؟
‫ليست لديّ أي فكرة. هل أنت جائع؟
‫شكراً يا "بيلي".
‫"22 شارع نورثمبرلاند"
‫راقبه جيداً.
‫لن يقرع جرس الباب، أليس كذلك؟
‫عليه أن يكون مجنوناً.
‫لقد قتل 4 أشخاص.
‫حسناً.
‫"شرلوك"، أيّ صنف على قائمة الطعام،
‫كل ما تريده هو لك مجاناً
‫على حساب المطعم لك ولحبيبك.
‫- أتريد أن تأكل؟
‫- لست حبيبه.
‫هذا الرجل أنقذني من تهمة قتل.
‫هذا "آنجيلو"، منذ 3 سنوات،
‫أثبتُ لـ"ليستراد" في قضية 3 جرائم بشعة
‫أنّ "آنجيلو" كان في مكان آخر
‫من المدينة يقتحم منزلاً.
‫برّأ اسمي.
‫بعض الشيء، هل يحدث أي شيء؟
‫لا شيء، لولا هذا الرجل لسُجنت.
‫لقد سُجنت فعلاً.
‫سأحضر شمعة للطاولة،
‫سيكون الجو أكثر رومنسيّة.
‫لست حبيبه.
‫يمكنك أن تأكل، قد ننتظر طويلاً.
‫شكراً.
‫ليس للناس أعداء ألدّة.
‫- عفواً؟
‫- في الحياة.
‫ما من أعداء ألدّة في الحياة.
‫حقاً؟ يبدو الأمر مملاً.
‫إلى من تعرّفت إذاً؟
‫ماذا يوجد في حياة الناس إذاً؟
‫الأصدقاء؟ أشخاص يعرفونهم،
‫يحبونهم أو لا يحبونهم.
‫حبيبة أو حبيب.
‫كما كنت أقول: هذا مملّ.
‫ليست لديك حبيبة إذاً؟
‫حبيبة؟ لا، ليس مجالي.
‫حسناً
‫- ألديك حبيب؟ لا بأس بذلك بالمناسبة.
‫- أعرف أنه لا بأس بذلك.
‫- ألديك حبيب إذاً؟
‫- لا.
‫حسناً، أنت غير مرتبط مثلي.
‫حسناً، جيّد.
‫"جون"، عليك أن تعلم
‫أنني أعتبر نفسي مرتبطاً بعملي
‫وفيما أشعر بالإطراء لاهتمامك،
‫فأنا لا أبحث عن...
‫لا، أنا لا أسألك...لا،
‫بل أقول إنني لا أمانع.
‫جيّد، شكراً.
‫انظر إلى الطرف الآخر من الشارع،
‫توقفت سيارة أجرة.
‫أحدهم يخرج منها، لمَ سيارة أجرة؟
‫هذا تصرف ذكيّ، أهو ذكيّ؟ لماذا؟
‫- إنه هو.
‫- لا تحدّق.
‫- أنت تحدّق.
‫- لا يمكننا التحديق معاً.
‫آسف.
‫- حفظت رقم سيارة الأجرة.
‫- أحسنت.
‫إلى اليمين، اتجاه واحد، أعمال صيانة،
‫إشارات المرور
‫خط الحافلات، عبور المشاة،
‫اتجاه واحد إلى اليسار، إشارات المرور.
‫آسف.
‫هيا يا "جون"!
‫هيا يا "جون"، سنفقد أثره.
‫من هنا!
‫لا، من هنا.
‫آسف.
‫الشرطة! افتح الباب.
‫لا! الأسنان ولون البشرة، من "كاليفورنيا"؟
‫"لوس أنجلس"، "سانتا مونيكا"، وصل للتو.
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- الحقائب.
‫هذه رحلتك الأولى إلى "لندن"، أليس كذلك؟
‫وصلت إلى وجهتك بسيارة الأجرة.
‫عفواً، هل أنتما من الشرطة؟
‫- نعم، هل كل شيء على ما يرام؟
‫- نعم.
‫أهلاً بك في "لندن".
‫أعلمنا إذا واجهت أي مشكلة.
‫- مجرد سيارة أجرة خففت سرعتها؟
‫- مبدئياً.
‫- ليس القاتل؟
‫- ليس القاتل، لا.
‫- البلد غير الصحيح، حجة غياب جيّدة.
‫- كما يقولون.
‫من أين حصلت على هذه؟
‫المفتش "ليستراد"؟
‫نعم، أسرق ما في جيبه حين يزعجني.
‫احتفظ بهذه، لديّ الكثير في الشقة.
‫- ما الأمر؟
‫- لا شيء، أهلاً بك في "لندن"!
‫هل ارتحت قليلاً؟
‫جاهز حين تكون كذلك.
‫كانت هذه حماقة،
‫كانت أكبر حماقة أقوم بها.
‫وقد اجتحت "أفغانستان".
‫لم أكن وحدي.
‫لمَ لم نعد إلى المطعم؟
‫يمكنهم المراقبة.
‫- كانت مجرد محاولة في كل الأحوال.
‫- ماذا كنا نفعل هناك؟
‫نمضي بعض الوقت
‫ونثبت وجهة نظر.
‫- أي وجهة نظر؟
‫- أنت.
‫سيدة "هادسن"، الدكتور "واتسن" سيأخذ
‫الغرفة في الطابق العلوي.
‫- من قال ذلك؟
‫- الرجل الواقف عند الباب.
‫"شرلوك" أرسل لي رسالة
‫قال إنك نسيت هذه.
‫نعم، شكراً.
‫"شرلوك"، ماذا فعلت؟
‫- سيدة "هادسن"؟
‫- في الطابق العلوي.
‫- ماذا تفعل؟
‫- علمت أنك ستجد الحقيبة، لست غبياً.
‫لا يمكنك اقتحام شقتي.
‫لا يمكنك إخفاء الأدلّة، ولم أقتحم شقّتك.
‫ماذا تسمي الأمر إذاً؟
‫تفتيش عن مخدرات.
‫هل أنت جادّ؟ هذا الرجل، مدمن؟
‫هل تعرفت إليه؟
‫"جون"...
‫أنا واثق أنك إذا فتشت الشقة طوال اليوم
‫لن تجد شيئاً ترفيهياً.
‫- "جون" ربما من الأفضل أن تسكت.
‫- ولكن من فضلك!
‫- لا!
‫- ماذا؟
‫- أنت؟
‫- اسكت! أنا لست جاسوسك.
‫لا، "آندرسن" هو جاسوسي.
‫ما...
‫"آندرسن" ماذا تفعل في عملية
‫بحث عن المخدرات؟
‫لقد تطوّعت.
‫كلهم تطوعوا، لا يهتمون فقط بالمخدرات
‫ولكنهم متحمسون جداً.
‫- أهذه عيون بشريّة؟
‫- أعيديها إلى مكانها.
‫- كانت في الميكروويف.
‫- إنه اختبار.
‫استمروا بالبحث، يمكنك مساعدتنا وسأوقفهم.
‫- هذا تصرف صبيانيّ.
‫- أنا أتعامل مع صبيّ.
‫"شرلوك" هذه قضيّتنا، أدخلتك معنا
‫ولكن لا تتصرف على هواك، أهذا واضح؟
‫فلفقت عملية بحث عن المخدرات لإزعاجي؟
‫- لن تكون لعبة إذا وجدنا شيئاً.
‫- ليس لديّ شيء؟
‫هل شقتك كذلك أيضاً؟ كلها؟
‫- لا أدخّن حتى.
‫- ولا أنا.
‫لنعمل معاً إذاً.
‫- لقد وجدنا "رايتشل".
‫- من هي؟
‫- ابنة "جنيفر ويلسن" الوحيدة.
‫- ابنتها؟
‫لمَ تكتب اسم ابنتها؟ لماذا؟
‫هذا لا يهمّ، وجدنا الحقيبة.
‫قال أحدهم إن القاتل يحتفظ بالحقيبة
‫ووجدناها بحوزة مريضنا النفسي المفضل.
‫لست مريضاً نفسياً يا "آندرسن".
‫أنا مريض نفسي ذو أداء عالٍ،
‫صحّح معلوماتك.
‫عليك استدعاء "رايتشل" واستجوابها،
‫عليّ أن أستجوبها.
‫- إنها ميتة.
‫- ممتاز! كيف ومتى ولماذا؟
‫هل من رابط؟ لا بدّ من وجوده.
‫أشكّ في ذلك لأنها ماتت منذ 14 سنة.
‫في الواقع، كأنها لم تعش.
‫"رايتشل" كانت طفلة "جنيفر ويلسن"
‫التي ولدت ميتة منذ 14 سنة.
‫هذا...
‫هذا ليس منطقياً.
‫لمَ تفعل ذلك؟ لماذا؟
‫لمَ تفكر بابنتها في لحظاتها الأخيرة؟
‫نعم، مريض نفسي! هذا واضح.
‫لم تفكر بابنتها، بل حفرت اسمها
‫على الأرض بأظافرها.
‫كانت تموت وتطلّب ذلك مجهوداً،
‫ولا بدّ أنه كان مؤلماً.
‫قلت إنّ الضحايا تناولوا السمّ بأنفسهم،
‫إنّه يجعلهم يأخذونه.
‫ربما كان يكلّمهم، ربما استغلّ موت ابنتها.
‫نعم، ولكنه حدث منذ سنوات طويلة،
‫لمَ تكون حزينة حتى الآن؟
‫- ليس جيداً؟
‫- نوعاً ما.
‫نعم، ولكن إذا كنت تحتضر، إذا كنت قد
‫قُتلت وفي لحظاتك الأخيرة، ماذا كنت لتقول؟
‫- أرجوك يا إلهي دعني أعيش!
‫- استعمل مخيّلتك!
‫ليس عليّ أن أفعل.
‫نعم، ولكن إذا كنت ذكياً جداً...
‫"جنيفر ويلسن" كانت ذكيّة
‫لتخدع أكثر من عشيق.
‫تحاول أن تقول شيئاً.
‫ألا يعمل جرس الباب.
‫سيارة الأجرة هنا يا "شرلوك".
‫لم أطلب سيارة أجرة، اذهبي.
‫يا إلهي! هم يحدثون فوضى، عمَ يبحثون؟
‫إنه تفتيش عن مخدرات يا سيدة "هادسن".
‫ولكنها من أجل وركي، إنها أعشاب مهدّئة.
‫ليسكت الجميع اسكتوا!
‫لا تتحركوا، لا تتكلموا، لا تتنفّسوا!
‫أحاول أن أفكّر.
‫"آندرسن" أدر وجهك، أنت لا تدعني أفكر!
‫- ماذا؟ وجهي ماذا؟
‫- ليهدأ الجميع! "آندرسن" أدر ظهرك!
‫- بحقّ السماء!
‫- ظهرك الآن من فضلك!
‫- هيا بسرعة!
‫- ماذا عن سيارة الأجرة؟
‫سيدة "هادسن"!
‫كانت ذكيّة، نعم.
‫أذكى منكم جميعاً وقد ماتت.
‫أترون، هل فهمتم؟
‫لم تضع هاتفها، لم تضعه أبداً
‫بل وضعته بحوزته حين ترجلت من السيارة.
‫كانت تعلم أنها ستموت.
‫- تركت الهاتف لترشدنا إلى قاتلها.
‫- ولكن كيف؟
‫ما...
‫ماذا تعني بكيف؟
‫"رايتشل"!
‫ألا تفهم؟ "رايتشل"!
‫انظروا إلى أنفسكم، أنتم فارغون!
‫هل من الجميل ألا تكونوا أنا؟
‫لا بدّ أنه مريح! "رايتشل" ليس اسماً.
‫- ما هو إذاً؟
‫- "جون"، على الحقيبة ملصق.
‫عنوان بريد إلكتروني.
‫"جيني دوت بينك آت ميفون دوت أورغ
‫دوت يو كاي."
‫كنت بطيئاً جداً،
‫ليس لديها كومبيوتر محمول
‫مما يعني أنها أدارت عملها
‫من هاتفها الذكي
‫ويمكنه تلقي البريد الإلكتروني،
‫لذا كان لديها صفحة لحسابها.
‫اسم المستخدم هو عنوانها الإلكتروني
‫وكلمة السرّ هي؟
‫"رايتشل".
‫يمكننا قراءة بريدها الالكتروني، وبعد؟
‫"آندرسن" لا تتكلم بصوت عالٍ.
‫فأنت تخفض نسبة الذكاء في الشارع.
‫يمكننا فعل أكثر من قراءة بريدها
‫الالكتروني.
‫إنه هاتف ذكي وهو متصل
‫بجهاز تحديد المواقع
‫فإذا فقدته تستطيع تحديد مكانه،
‫إنها ترشدنا مباشرة إلى قاتلها.
‫- إلا إذا كان قد تخلص منه.
‫- نعرف أنه لم يفعل.
‫هيا هيا بسرعة!
‫عزيزي "شرلوك"، سائق الأجرة هذا...
‫سيدة "هادسن"،
‫ألم يحن وقت مهدئ المساء؟
‫أحضروا سيارات وهليكوبتر،
‫علينا التحرك بسرعة.
‫بطارية الهاتف لن تصمد كثيراً.
‫سنجد مكاناً على الخريطة وليس اسماً.
‫- إنها بداية.
‫- "شرلوك"؟
‫هذا يحدّد الاحتمالات بين جميع
‫سكان "لندن".
‫إنه أول دليل حسي لدينا.
‫- "شرلوك"؟
‫- أين هو بسرعة، أين؟
‫هنا! "221 شارع بايكر".
‫كيف يعقل أن يكون هنا؟ كيف؟
‫ربما كان في الحقيبة حين أحضرتها
‫وسقط منها؟
‫ولم ألاحظ ذلك؟ أنا؟ لم ألاحظ؟
‫في كلّ الأحوال، أرسلنا له رسالة
‫وعاود الاتصال.
‫أيها الرفاق، نبحث أيضاً
‫عن هاتف الضحيّة.
‫"بمن نثق حتى لو لم نكن نعرفهم؟"
‫"من يمرّ من دون لفت الانتباه أينما ذهبوا؟"
‫"من يصطاد الضحية من بين الحشود؟"
‫"تعال معي"
‫- "شرلوك"، هل أنت بخير؟
‫- ماذا؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫- كيف يعقل أن يكون الهاتف هنا؟
‫- لا أعلم.
‫- سأحاول مجدداً.
‫- فكرة جيدة.
‫- إلى أين تذهب؟
‫أحتاج إلى هواء نقيّ، سأخرج قليلاً،
‫لن أتأخر.
‫- هل أنت واثق أنك بخير؟
‫- أنا بخير.
‫سيارة أجرة من أجل "شرلوك هولمز".
‫لم أطلب سيارة أجرة.
‫هذا لا يعني أنك لا تحتاج إليها.
‫أنت سائق سيارة الأجرة...
‫التي توقفت في شارع "نورثمبرلاند".
‫كنت أنت وليس الراكب.
‫أترى؟ لا أحد يفكر في سائق الأجرة.
‫وكأنك خفيّ، مجرّد شكل رأس من الخلف.
‫هذه ميزة جيدة للقاتل المتسلسل.
‫- أهذا اعتراف؟
‫- نعم.
‫وأقول لك إذا ناديت الشرطة فلن أهرب.
‫سأجلس بصمت ويمكنهم توقيفي، أعدك.
‫- لماذا؟
‫- لأنك لن تفعل ذلك.
‫أحقاً لن أفعل؟
‫لم أقتل أولئك الأشخاص الأربعة،
‫يا سيد "هولمز".
‫تكلمت معهم وهم قتلوا أنفسهم.
‫إذا ناديت الشرطة أعدك بأمر واحد...
‫لن أخبرك أبداً ما قلته لهم.
‫لكن لن يموت أحد بعد ذلك
‫وسيعتبرون ذلك نتيجة مرضية.
‫لن تفهم أبداً كيف مات أولئك الأشخاص.
‫أيّ نتيجة تهمّك؟
‫وإذا أردت أن أفهم...
‫ماذا أفعل؟
‫- دعني أصطحبك في جولة.
‫- لتقتلني أيضاً؟
‫لا أريد قتلك يا سيد "هولمز".
‫سأتكلّم معك
‫وأنت ستنتحر.
‫ركب سيارة الأجرة.
‫"شرلوك" غادر في سيارة أجرة.
‫قلت لك إنه يفعل ذلك!
‫لقد رحل مجدداً! نحن نضيع وقتنا.
‫أنا أتصل بالهاتف وهو يرنّ.
‫- إذا كان يرنّ فهو ليس هنا.
‫- سأعاود البحث.
‫هل للأمر أهميّة؟ هل لكلّ هذا أهميّة؟
‫إنه مجنون وسيخذلك دائماً،
‫وأنت تضيع وقتك، وقتنا جميعاً.
‫حسناً، انتهى عملنا هنا.
‫كيف وجدتني؟
‫لقد عرفتك
‫ما إن رأيتك تلاحق سيارتي
‫"شرلوك هولمز"!
‫حذروني منك.
‫زرت موقعك الإلكتروني،
‫إنه رائع وقد أعجبني كثيراً.
‫- من حذرك منّي؟
‫- أحد لاحظك.
‫من؟
‫من قد يلاحظني؟
‫- أنت متواضع جداً يا سيد "هولمز".
‫- لست كذلك.
‫لديك معجب.
‫أخبرني المزيد.
‫هذا كلّ ما ستعرفه...
‫في هذه الحياة.
‫لمَ فعل ذلك؟ لم رحل؟
‫تعرفه أفضل مني.
‫أعرفه منذ 5 سنوات ولن أعرفه جيداً.
‫- ولمَ تتحمّله؟
‫- لأنني يائس، لهذا السبب.
‫ولأنّ "شرلوك هولمز" رجل لامع.
‫وأظنّ أنه يوماً ما، إذا حالفنا الحظ
‫سيكون رجلاً صالحاً.
‫أين نحن؟
‫تعرف كلّ شوارع "لندن"،
‫تعرف تماماً أين نحن.
‫مدرسة "رولاند كور" للتعليم الثانوي.
‫- لمَ هنا؟
‫- إنها مفتوحة وعمال التنظيف هنا.
‫ميزة سائق الأجرة أنه يعرف دائماً
‫مكاناً هادئاً مناسباً لجريمة قتل.
‫يفاجئني ألا يكون عددنا أكبر.
‫وهل ترافق ضحاياك ببساطة؟ كيف؟
‫- هذا مضجر!
‫- لا تقلق، سيصبح الأمر مثيراً.
‫لا يمكنك إجبار أحد على الانتحار
‫بقوة السلاح.
‫لا أفعل، الأمر أكثر إثارةً.
‫لا أحتاج إلى هذا معك لأنك ستتبعني.
‫ما رأيك؟
‫الأمر عائد لك
‫فأنت الذي سيموت هنا.
‫لا، لن أفعل.
‫هذا ما يقولونه جميعاً.
‫هل نتحدّث؟
‫جازفت قليلاً، أليس كذلك؟
‫اصطحبتني أمام 6 رجال شرطة.
‫ليسوا أغبياء.
‫والسيدة "هادسن" ستتذكرك.
‫أتعتبر ذلك مجازفة؟ لا.
‫هذه المجازفة.
‫أحبّ هذه المرحلة
‫لأنك لا تفهم الوضع بعد، أليس كذلك.
‫لكنك ستفعل قريباً.
‫عليّ أن أقوم بهذا فقط.
‫لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
‫- سيعجبك الأمر.
‫- أيّ أمر؟
‫انظر إلى نفسك يا "شرلوك هولمز"!
‫أنت بلحمك ودمك.
‫- موقعك الإلكتروني، أخبرني عنه معجبك.
‫- معجبي؟
‫أنت لامع!
‫أنت عبقريّ!
‫"علم الاستنتاج"، هذا تفكير منطقي.
‫بيني وبينك، لمَ لا يجيد الناس التفكير؟
‫ألا يغضبك ذلك؟
‫لمَ لا يفكر الناس؟
‫فهمت! أنت عبقريّ أيضاً.
‫لا أبدو كذلك، أليس كذلك؟
‫رجل بسيط مضحك يقود سيارة أجرة.
‫لكنك ستعرف أكثر خلال دقيقة.
‫يحتمل أن يكون هذا آخر ما تعرفه.
‫حسناً، زجاجتان، فسّر الأمر.
‫هناك زجاجة جيدة وأخرى سيئة.
‫إذا تناولت الحبة الجيدة تعش.
‫وإذا أخذت الحبة السيئة تمت.
‫- الزجاجتان متطابقتان بالطبع.
‫- في كلّ شيء.
‫- وهل تميّز بينهما؟
‫- بالطبع.
‫- ولكنني لا أفعل.
‫- لن تكون اللعبة مسلية إذا كنت تعلم.
‫فأنت من سيختار.
‫لمَ أفعل؟ ما الدافع؟
‫ماذا أكسب من ذلك؟
‫لم أطلعك على الجزء الأفضل بعد.
‫أيّاً تكن الحبّة التي تختارها،
‫أنا آخذ الحبّة الأخرى.
‫ثمّ نتناول الدواء معاً.
‫لن أغشّ، إنه خيارك.
‫سآخذ الحبة التي لا تأخذها.
‫لم تتوقع ذلك يا سيد "هولمز"؟
‫هذا ما فعلته للباقين؟ أعطيتهم خياراً؟
‫والآن أعطيك الخيار.
‫خُذ وقتك واستجمع أفكارك.
‫- أريد أفضل ما لديك؟
‫- ليست منافسة بل مسألة حظ.
‫لعبت 4 مرات وأنا على قيد الحياة.
‫ليس حظاً يا سيد "هولمز"،
‫الأمر كالشطرنج.
‫لعبة شطرنج بخطوة واحدة وناجٍ واحد.
‫وهذه...هي الخطوة.
‫هل أعطيتك الزجاجة الجيدة أو السيئة؟
‫يمكنك الاختيار بينهما.
‫المفتش "ليستراد"، عليّ أن أكلّمه.
‫الأمر ضروري، بل طارئ.
‫انعطف يساراً هنا، انعطف يساراً هنا.
‫هل أنت جاهز يا سيد "هولمز"؟
‫جاهز للعب؟
‫أيّ لعبة هذه، إنها مسألة حظ
‫بنسبة 50 بالمئة لكل لاعب.
‫أنت لا تتحدى الأرقام بل تتحداني.
‫هل أعطيتك الحبة الجيدة أم السيئة؟
‫أهي خدعة أم خدعة مضاعفة أو ثلاثية؟
‫- ما زالت مسألة حظ.
‫- 4 أشخاص على التوالي؟ ليس حظاً.
‫- إنه الحظ.
‫- إنها العبقريّة.
‫أعرف كيف يفكر الناس.
‫وأعرف كيف يظنون أنني أفكر.
‫أرى ذلك كخريطة في رأسي.
‫الجميع أغبياء حتى أنت.
‫أم أنّ الله يحبني.
‫في كلّ الأحوال، أنت سائق أجرة فاسد.
‫إذاً...
‫جازفت بحياتك 4 مرات لقتل غرباء، لماذا؟
‫حان وقت اللعب.
‫أنا ألعب، إنه دوري.
‫هناك رغوة حلاقة خلف أذنك اليسرى.
‫لم يقل لك أحد.
‫هناك آثار حيث بقيت الرغوة من قبل،
‫لذا من الواضح أنك تعيش وحدك.
‫ولكن هناك صورة لولدين،
‫وتمّ قص صورة والدتهما.
‫لو كانت ميتة لبقيت في الصورة.
‫الصورة قديمة ولكن الإطار جديد،
‫تفكر بولديك ولكن لا تراهما.
‫أب مبعد.
‫هي أخذت الولدين.
‫ولكنك مازلت تحبهما وهذا يؤلمك.
‫ولكن هناك المزيد!
‫ملابسك غُسلت مؤخراً،
‫ولكن عمرها 3 سنوات على الأقلّ.
‫تحافظ على لياقة المظهر
‫ولكن لا تخطط للمستقبل.
‫وها أنت في مغامرة انتحارية قاتلة،
‫ما السبب؟
‫- منذ 3 سنوات، هل أخبروك حينها؟
‫- ماذا أخبروني؟
‫"تموت"
‫- أنك ستموت؟
‫- وأنت أيضاً.
‫لم يبقَ لك الكثير.
‫هل أنا محقّ؟
‫تمدّد الأوعية الدمويّة، هنا!
‫كلّ نفس قد يكون الأخير لي.
‫ولأنك تحتضر قتلت 4 أشخاص؟
‫بل عشت أكثر من 4 أشخاص.
‫هذه أفضل تسلية حين تكون مصاباً
‫بتمدد الأوعية الدمويّة.
‫لا، هناك سبب آخر.
‫لم تقتل 4 أشخاص لأنك تشعر بالمرارة،
‫فالمرارة تشلّ الإنسان.
‫الحبّ دافع أكثر وحشيّة.
‫بطريقة ما الأمر يتعلق بأولادك.
‫أنت بارع، ألست كذلك؟
‫ولكن كيف؟
‫بعد موتي، لن يحصل ولداي على الكثير.
‫- لا نجني الكثير في سيارات الأجرة.
‫- أو بالقتل المتسلسل.
‫- قد تتفاجأ.
‫- فاجئني.
‫لديّ مموّل.
‫ماذا لديك؟
‫مقابل كلّ حياة أنهيها،
‫يحصل ولداي على المال.
‫كلما قتلت شخصاً كلما تحسنت حياتهما.
‫أترى، الأمر أفضل مما توقعت.
‫من يموّل قاتلاً متسلسلاً.
‫من قد يُعجب بـ"شرلوك هولمز"؟
‫لست الوحيد الذي يستمتع بجريمة قتل ذكية.
‫هناك كثر أمثالك ولكنك مجرد رجل
‫وهم أكثر من ذلك.
‫ماذا تقصد بأكثر من ذلك؟
‫أهي منظمة؟
‫هناك اسم لا أحد يقوله.
‫وأنا أيضاً لن أقوله.
‫يكفي دردشة الآن.
‫حان وقت الاختيار.
‫"شرلوك"!
‫ماذا لو لم أختر أيّ حبّة؟
‫يمكنني الخروج من هنا.
‫يمكنك المجازفة بـ 50 بالمئة
‫أو أطلق النار على رأسك.
‫لم يختر أحد الخيار الثاني.
‫سأختار المسدّس من فضلك.
‫هل أنت متأكّد؟
‫بالتأكيد. المسدّس.
‫ألا تريد الاتصال بصديق؟
‫المسدّس.
‫أعرف المسدّس الحقيقي حين أراه.
‫- الآخرون لم يفعلوا.
‫- هذا واضح.
‫كان الأمر مثيراً للاهتمام.
‫أتطلع قدماً لجلسة المحكمة.
‫قبل أن ترحل، هل حزرت؟
‫- أيّ حبّة هي الجيّدة؟
‫- بالطبع.
‫إنها لعبة أطفال.
‫أيّ حبّة هي إذاً؟
‫أيّ حبة كنت لتختار؟
‫لأعرف إذا كنت سأتفوق عليك.
‫هيا العب اللعبة.
‫هذا ممتع!
‫ما رأيك؟
‫هل نلعب؟
‫حقاً، ماذا تظن؟
‫أيمكنك أن تهزمني؟
‫هل تتحلى بالذكاء الكافي
‫لتراهن بحياتك؟
‫"شرلوك"!
‫أراهن أنك تملّ، أليس كذلك؟
‫أعرف أنك تملّ.
‫رجل فائق الذكاء مثلك.
‫ولكن ما الجدوى إذا لم تثبت ذلك؟
‫مازلت المدمن.
‫ولكن هذا ما أنت مدمن عليه.
‫قد تفعل أيّ شيء، أيّ شيء على الإطلاق
‫كي لا تملّ.
‫لا تشعر بالملل الآن، أليس كذلك؟
‫هل أحسنت الاختيار؟
‫أحسنت الخيار، أليس كذلك؟
‫حسناً، أخبرني...
‫من هو مموّلك؟
‫من أخبرك عنّي، معجبي؟
‫- أريد اسمه.
‫- لا.
‫أنت تحتضر ولكن مازلت أستطيع
‫أن أسبب لك الألم.
‫قل لي الاسم.
‫اسمه، الآن!
‫اسمه!
‫"موريارتي"!
‫لمَ أضع هذه البطانية؟
‫- لمَ يضعون لي هذه البطانية؟
‫- إنها للصدمة.
‫لست في حالة صدمة.
‫نعم، ولكن البعض يريدون التقاط الصور.
‫لا أثر لمطلق النار؟
‫اختفى قبل وصولنا.
‫ولكنّ رجلاً كهذا له أعداء كما أفترض.
‫ربما كان أحدهم يلاحقه ولكن لا دليل لدينا.
‫لا أظن ذلك.
‫حسناً، قل لي ما تعرفه.
‫الرصاصة التي اخترقت الجدار
‫أطلقت من مسدس.
‫طلقة قاتلة من تلك المسافة من مسدّس
‫ليست مجرّد طلقة من هدّاف بل من محارب.
‫يداه لم ترتجفا أبداً،
‫لذا فهو معتاد على العنف.
‫لم يطلق النار إلا حين تعرّضت لخطر مباشر،
‫لذا فهو صاحب أخلاق ومبادئ.
‫لا بد أنه رجل خضع للخدمة العسكرية
‫وصاحب أعصاب فولاذيّة.
‫أتعلم أمراً؟ تجاهل كلامي.
‫- عفواً؟
‫- تجاهل ما قلته، إنه تأثير الصدمة.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- عليّ التكلّم بشأن الإيجار.
‫- مازال لديّ أسئلة.
‫- ماذا الآن؟
‫أنا في حالة صدمة، انظر إلى البطانيّة.
‫- "شرلوك"!
‫- ووجدت لك القاتل المتسلسل.
‫نوعاً ما.
‫حسناً، سنستدعيك غداً، اذهب.
‫كانت الرقيب "دونوفن" تشرح كل شيء،
‫مسألة الحبتين.
‫أمر رهيب، أليس كذلك؟ رهيب!
‫إصابة موفقة!
‫- نعم، لا بد أنها كذلك، عبر النافذة.
‫- أنت أدرى.
‫هل تخلصت من آثار البارود على أصابعك؟
‫لا أظن أنك ستُسجن لذلك،
‫ولكن لنتجنب المحكمة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، بالطبع أنا بخير.
‫- قتلت رجلاً للتو.
‫- أعرف ذلك.
‫هذا صحيح.
‫من الواضح أنه لم يكن رجلاً لطيفاً.
‫لا، لم يكن كذلك.
‫كان سائق أجرة فاشلاً.
‫هذا صحيح، كان سائق أجرة فظيع.
‫كان عليك أن ترى الطريق الذي سلكه
‫لنصل إلى هنا.
‫توقف، لا يمكننا الضحك،
‫إنه مسرح جريمة! توقّف!
‫أنت أطلقت النار عليه.
‫- أخفض صوتك! آسف، إنها الأعصاب.
‫- آسف.
‫- كنت ستتناول الحبّة، أليس كذلك؟
‫- بالطبع لا!
‫كنت أكسب الوقت، علمت أنك ستأتي!
‫لا لم تعلم.
‫هكذا تستمتع، أليس كذلك؟
‫تخاطر بحياتك لتثبت أنك ذكيّ؟
‫- لمَ أفعل ذلك؟
‫- لأنك غبيّ.
‫- هل نتناول العشاء؟
‫- أتضور جوعاً.
‫في آخر شارع "بايكر" مطعم صيني جيد،
‫يفتح حتى الثانية صباحاً.
‫يمكنك معرفة المطعم الصيني الجيد
‫من الجزء السفلي من مقبض الباب.
‫"شرلوك"، هذا هو،
‫هذا الرجل الذي كلّمتك عنه.
‫أعرف تماماً من يكون.
‫قمت بحلّ قضية أخرى.
‫كم تحبّ المساعدة العامة.
‫لكن ليس هذا دافعك الحقيقي، أليس كذلك؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫- كالعادة، أقلق بشأنك.
‫- نعم، سمعت عن قلقك.
‫أنت دائماً عدوانيّ.
‫- هل فكرت يوماً أننا في الطرف نفسه؟
‫- قد يبدو الأمر غريباً ولكن لا.
‫بيننا قواسم مشتركة أكثر مما تعتقد.
‫هذا العداء بيننا صبيانيّ فعلاً،
‫الناس يعانون بسببه.
‫وتعرف أن هذا يحزن أمي.
‫أنا أحزنها؟ أنا؟
‫لست من يحزنها يا "مايكروفت".
‫لا، مهلاً! أمي؟ أيّ أمّ؟
‫أمي، أي أمّنا!
‫هذا أخي "مايكروفت".
‫هل ازداد وزنك مجدداً؟
‫- بل خسرت وزناً.
‫- هو أخوك؟
‫بالطبع هو أخي.
‫- إذاً ليس...
‫- ليس ماذا؟
‫لا أدري، عقل مدبر إجراميّ؟
‫- تقريباً.
‫- بحقّ السماء!
‫أنا أشغل منصباً ثانوياً في الحكومة
‫البريطانية.
‫هو الحكومة البريطانية بذاتها
‫حين لا يكون منشغلاً
‫بلعب دور الاستخبارات البريطانية
‫أو الـ"سي آي أي" كعمل حر
‫طابت ليلتك يا "مايكروفت".
‫حاول ألا تبدأ حرباً قبل وصولي إلى المنزل،
‫تعرف تأثير ذلك على حركة المرور.
‫إذاً حين تقول إنك تقلق بشأنه
‫- فأنت حقاً تقلق؟
‫- نعم، بالطبع.
‫وهو عداء صبيانيّ حقاً؟
‫لطالما كان ممتعضاً.
‫أتتخيل عشاء أعياد الميلاد.
‫نعم، يا إلهي! لا!
‫من الأفضل أن...مرحباً مجدداً!
‫- مرحباً!
‫- التقينا هذا المساء.
‫حسناً، طابت ليلتكما.
‫طابت ليلتك يا دكتور "واتسن".
‫طعام صيني إذاً.
‫- أتوقع دائماً ما في كعك الحظ.
‫- لا يمكنك ذلك.
‫تقريباً، ولكنك تعرّضت لإصابة؟
‫- عفواً؟
‫- في "أفغانستان"، كانت هناك إصابة؟
‫- نعم، في الكتف.
‫- الكتف، ظننت ذلك.
‫- لا، لم تفعل.
‫- الكتف اليسرى.
‫- حالفك الحظ.
‫- لا أعتمد على الحظ.
‫بلى تفعل.
‫- لمَ أنت سعيد؟
‫- "موريارتي".
‫- ما هو "موريارتي"؟
‫- لا أعرف.
‫سيدي، هل نذهب؟
‫ذلك الجندي مثير للاهتمام.
‫قد يساعد أخي على أن يصبح أفضل،
‫أو يجعله أسوأ.
‫في كلّ الأحوال، علينا رفع درجة مراقبتهما
‫إلى الدرجة الثالثة.
‫عفواً يا سيدي، درجة من؟
‫"شرلوك هولمز" والدكتور "واتسن".