‫يقول الحرفيون الماهرون:
‫كلما كثر استعمال ابريق الشاي
‫كلما أصبح أجمل.
‫والإبريق يصبح مزخرفاً
‫بانسكاب الشاي المتكرر عليه.
‫والطبقة التي تتشكل على الطين
‫تشكل غشاء العتق هذا مع الوقت.
‫بعض الأباريق تلمع بسبب شاي
‫صنع منذ حوالى 400 سنة.
‫سيُقفل المتحف بعد 10 دقائق، يُرجى...
‫400 سنة ويدعونك تستعملينه
‫لتعدّي الشاي لنفسك؟
‫بعض الأشياء لم تُعدّ لتُعرض
‫خلف الزجاج
‫بل وُجدت لتُلمس
‫ولتُستعمل.
‫هذه الأباريق تحتاج إلى العناية
‫فالطين يتشقّق.
‫لا أرى كيف يمكن لبعض الشاي
‫أن يعالج المشكلة.
‫أحياناً عليك النظر مليّاً إلى الشيء
‫لتدرك قيمته.
‫أترى؟ هذا أكثر لمعاناً.
‫لا أظنّ...أقصد...
‫لا أظنّ أنك ترغبين في تناول المشروب؟
‫ليس الشاي، أقصد في حانة برفقتي الليلة؟
‫لن تعجب بي كثيراً.
‫ألا يمكنني أن أقرّر بنفسي؟
‫لا يمكنني، أنا آسفة.
‫أرجوك كفّ عن دعوتي.
‫هل أنت رجل الأمن؟
‫من هناك؟
‫"شرلوك"
‫"ليتوجه مراقب الصندوق إلى..."
‫"غرض غير مذكور في منطقة التعبئة."
‫"يرجى إعادة المحاولة."
‫"هناك غرض لم يتمّ مسحه
‫يرجى إعادة المحاولة."
‫أيمكنك أن تخفضي صوتك؟
‫"البطاقة غير صالحة...
‫- ...يرجى اعتماد وسيلة أخرى للدفع."
‫- نعم، حسناً، فهمت.
‫"البطاقة غير صالحة
‫يرجى اعتماد وسيلة أخرى للدفع."
‫احتفظي بها.
‫- استغرقت وقتاً طويلاً!
‫- نعم، لم أشترِ الحاجيات.
‫ماذا؟ ولمَ لا؟
‫لأنني تشاجرت مع جهاز الدفع الآلي.
‫تشاجرت مع جهاز؟
‫نوعاً ما، اشتكيت من تعرضي للإساءة.
‫هل تحمل مالاً؟
‫خذ بطاقتي.
‫يمكنك الذهاب بنفسك
‫فأنت تجلس هناك منذ الصباح.
‫لم تتحرك منذ خروجي.
‫ماذا حدث في القضية التي عرضت عليك؟
‫ماسة "جاريا"؟
‫لست مهتماً.
‫أرسلت رسالة.
‫لا تقلق بشأني، يمكنني تدبر الأمر.
‫"(شرلوك)، كيف الحال يا صديقي؟
‫مضى وقت طويل منذ...
‫حدث أمر ما في المصرف،
‫آمل أن تساعدني"
‫أهذا الكومبيوتر خاصتي؟
‫بالطبع.
‫- ماذا؟
‫- جهازي في غرفة النوم.
‫ماذا؟ ولم تزعج نفسك بالنهوض؟
‫إنه محميّ بكلمة سرّ.
‫إذا جاز التعبير، اكتشفت كلمة السرّ
‫خلال أقل من دقيقة.
‫ليس تماماً كحصن "فورت نوكس".
‫حسناً، شكراً.
‫- عليّ أن أجد وظيفة.
‫- هذا مضجر!
‫اسمع، إذا كنت تستطيع أن تقرضني بعض...
‫"شرلوك"، هل تصغي إليّ؟
‫عليّ الذهاب إلى المصرف.
‫عندما قلت إننا سنذهب إلى المصرف...
‫"شرلوك هولمز"!
‫"سيباستين".
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫كم مضى على لقائنا الأخير؟ 8 سنوات؟
‫هذا صديقي "جون واتسن".
‫- صديق؟
‫- زميل.
‫اجلسا! هل تشربان شيئاً؟
‫قهوة أو ماء؟
‫- لا
‫- لا؟
‫نحن بخير، شكراً.
‫أمورك جيّدة إذاً، تسافر كثيراً.
‫بضع مرّات.
‫تسافر حول العالم مرّتين في الشهر!
‫حسناً! أنت تفعل ذلك!
‫كنا معاً في الجامعة
‫هذا الرجل كان يقوم دائماً بخدعة.
‫ليست خدعة.
‫ينظر إليك ويخبرك قصة حياتك.
‫نعم، رأيته يفعل ذلك.
‫كان يشعرنا بالقلق، كنا نكرهه.
‫تأتي لتناول الفطور في القاعة الرسمية
‫فيعرف هذا الشاذ أنك مارست الجنس ليلاً.
‫كنت أراقب فحسب.
‫هيا، نوّرني!
‫"رحلتان شهريّاً حول العالم"،
‫أنت على حقّ.
‫كيف عرفت ذلك؟
‫هل ستقول إن على ربطة عنقي بقعة كاتشاب
‫غير متوفر إلا في "مانهاتن"؟
‫لا، أنا...
‫أم أنه الوحل على حذائي؟
‫كنت أدردش مع سكرتيرتك في الخارج.
‫هي أخبرتني.
‫يسرني أنك تمكنت من المجيء.
‫مكتب السير "وليم"، مدير المصرف السابق.
‫تُركت غرفته هنا كنصب تذكاري.
‫اقتحمها أحد البارحة في ساعة متأخرة.
‫ماذا سرقوا؟
‫لا شيء، لكن تركوا رسالة صغيرة.
‫هناك 60 ثانية بين الصورتين.
‫صعد أحد إلى هنا في منتصف الليل
‫ولطخ اللوحة بالطلاء ورحل خلال دقيقة.
‫كم طريق تؤدي إلى ذلك المكتب؟
‫هنا تزداد الإثارة.
‫كلّ باب يفتح في هذا المصرف يُسجّل هنا،
‫كلّ خزانة وكلّ حمّام.
‫وذلك الباب لم يُفتح في الليلة الماضية.
‫هناك ثغرة في نظام الأمن،
‫جدها وسندفع لك
‫مبلغاً من 5 أرقام.
‫هذه دفعة مسبقة، قل لي كيف دخل.
‫ستحصل على دفعة أكبر.
‫لا أحتاج إلى حافز يا "سيباستين".
‫من الواضح أنه يمازحك.
‫هل أهتمّ بهذا الأمر من أجله؟ شكراً.
‫"إدوارد فان كوون"
‫"رحلتان حول العالم هذا الشهر."
‫لم تسأل السركرتيرة، قلت ذلك لتغيظه.
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- هل رأيت ساعته؟
‫- ساعته؟
‫- الوقت صحيح أما التاريخ فلا.
‫إنه تاريخ ما قبل يومين.
‫لقد عبر خط التاريخ مرتين ولم يغيّره.
‫- خلال شهر؟ كيف علمت ذلك الجزء؟
‫- "نيو برايتلنغ".
‫تم إطلاقها في شهر شباط.
‫حسناً
‫أتظنّ أن علينا التفتيش أكثر هنا؟
‫لديّ كلّ ما أريد معرفته، شكراً.
‫ذلك الرسم على الجدار هو رسالة
‫لأحد العاملين في المصرف في طابق التجارة.
‫إذا وجدنا المرسَل إليه...
‫يقودنا إلى المرسِل.
‫هذا واضح.
‫هناك 300 شخص، فلمن الرسالة؟
‫الأعمدة.
‫ماذا؟
‫الأعمدة والشاشات،
‫نرى الرسم من أماكن قليلة.
‫هذا يحدّد نطاق البحث أكثر.
‫والرسالة تركت الساعة 11:34 من ليل أمس
‫هذا يحمل الكثير من المعلومات.
‫- حقاً؟
‫- موظفو التجارة يعملون على مدار الساعة.
‫العاملون مع "هونغ كونغ" يأتون
‫في منتصف الليل.
‫الرسالة موجهة لشخص
‫يأتي في منتصف الليل.
‫ليس في دليل الهاتف كثر يحملون
‫اسم "فان كون".
‫تاكسي!
‫"فان كون"
‫ماذا نفعل الآن؟ نجلس وننتظر عودته؟
‫- لقد انتقل للتو.
‫- ماذا؟
‫الطابق الذي يعلوه، ملصق جديد.
‫ربما تمّ تغييره حديثاً.
‫لا أحد يفعل ذلك.
‫"مرحباً!"
‫مرحباً، أنا أقيم في الطابق السفلي
‫لا أظن أننا تعارفنا.
‫"لا، لقد انتقلت للتو."
‫نسيت مفتاحي في الشقة.
‫"أتريد أن أفتح لك باب المبنى؟"
‫نعم، أيمكنني أن أستعمل شرفتك؟
‫"ماذا؟"
‫"شرلوك"
‫"شرلوك"، هل أنت بخير؟
‫أدخلني حين تشاء.
‫أتظنّ أنه خسر الكثير من المال؟
‫الانتحار شائع بين سكان المدن.
‫لا نعرف إذا كان انتحاراً.
‫هيا! الباب كان مقفلاً من الداخل.
‫اضطررت للدخول من الشرفة.
‫كان مسافراً لـ3 أيام نظراً إلى الغسيل.
‫انظر إلى الحقيبة، كانت تحوي شيئاً كبير.
‫شكراً، سأثق بكلامك.
‫هل من مشكلة؟
‫لست يائساً إلى درجة البحث
‫في الملابس الداخلية المتسخة لأحد.
‫تلك الرموز في المصرف،
‫الرسم على الجدار، ما هدفها؟
‫هل كانت رمزاً ما؟
‫هذا واضح.
‫لمَ طُليت؟ إذا أردت التواصل
‫استعمل البريد الالكتروني.
‫ربما لم يكن يجيب.
‫جيّد، أنت تفهم ما أقصده.
‫لا!
‫ما نوع الرسالة التي يحاول الجميع تجنبها؟
‫ماذا عن الرسائل التي كنت تطالعها صباحاً؟
‫الفواتير؟
‫نعم، كان يتعرّض للتهديد.
‫ليس من قبل مجلس الغاز.
‫حضرة الرقيب، لم نتعارف.
‫نعم، أعرف من تكون
‫وكنت أفضل ألا تعبث بالأدلة.
‫اتصلت بـ"ليستراد"، أهو في طريقه إلى هنا؟
‫إنه مشغول، أنا المسؤول عن القضية،
‫ولست رقيباً
‫بل أنا مفتش المباحث "ديموك".
‫من الواضح أنها عملية انتحار.
‫هذا التفسير الوحيد لكلّ الوقائع.
‫غير صحيح! إنه أحد
‫تفسيرات بعض الوقائع!
‫وجدت حلّاً يعجبك وتتجاهل
‫ما لا يتلاءم معه.
‫- مثلاً؟
‫- الإصابة في الجهة اليمنى من رأسه.
‫- وبعد؟
‫- "فان كون" كان عسراوياً.
‫هذا يتطلب التواءً.
‫عسراوي؟
‫يدهشني أنك لم تلاحظ ذلك.
‫ليس عليك إلا أن تنظر حولك في الشقة.
‫منضدة القهوة إلى جهة اليد اليسرى
‫مقبض قدح القهوة إلى الجهة اليسرى.
‫يستعمل قوابس الكهرباء إلى الجهة اليسرى.
‫القلم والورقة إلى يسار الهاتف لأنه يجيب
‫باليد اليمنى ويدون الرسائل باليسرى.
‫أتريدني أن أكمل؟
‫لا، أظنك قلت كلّ شيء.
‫يمكنني أن أكمل، أوشكت على الانتهاء.
‫على اللوح سكين عليه زبدة
‫على الطرف الأيمن
‫لأنه استعمله باليد اليسرى.
‫من المستبعد أن يطلق رجل عسراوي النار
‫على الجهة اليمنى من رأسه.
‫الخلاصة هي أن أحداً اقتحم المكان وقتله
‫وهذا هو التفسير الوحيد لكلّ الوقائع.
‫- ولكن المسدس؟
‫- كان ينتظر القاتل.
‫كان يتعرّض للتهديد.
‫ماذا؟
‫اليوم في المصرف، إنه نوع من التحذير.
‫أطلق رصاصة حين دخل القاتل.
‫والرصاصة؟
‫خرجت من النافذة المفتوحة.
‫من فضلك!
‫ما الاحتمالات لحصول ذلك؟
‫انتظر تقرير المقذوفات.
‫الرصاصة في رأسه لم تخرج من مسدسه،
‫أؤكّد ذلك.
‫ولكن إذا كان الباب مقفلاً من الداخل
‫فكيف دخل القاتل؟
‫جيّد، أخيراً تطرح الأسئلة الصحيحة.
‫وقد حاول قصّ شعره بواسطة شوكة
‫وهذا غير ممكن بالطبع.
‫كان تهديداً، هذا معنى الرسم على الجدار.
‫أنا في اجتماع، أيمكنك تحديد
‫موعد مع سكرتيرتي؟
‫لا أظنّ أن الأمر يحتمل التأجيل،
‫أنا آسف يا "سيباستين".
‫أحد العاملين في التجارة في مكتبك
‫قد قُتل.
‫ماذا؟
‫"فان كون"! الشرطة في شقّته.
‫قُتل؟
‫عفواً على إزعاج عملية الهضم لدى الجميع.
‫أما زال عليّ تحديد موعد؟
‫أيناسبك الساعة الـ 9 في "سكتلاند يارد"؟
‫خريج "هارو" و"أوكسفورد"،
‫كان رجلاً لامعاً.
‫عمل في "آسيا" لبعض الوقت لذا...
‫أوكلته بحساب "هونغ كونغ"؟
‫خسر 5 ملايين في صباح واحد
‫واستعادها خلال أسبوع.
‫كان "إيدي" يتحلى بأعصاب فولاذيّة.
‫من قد يريد قتله؟
‫كلنا لدينا أعداء.
‫ولكن لا تموتون برصاصة في الرأس.
‫ليس أمراً اعتيادياً.
‫أرجو المعذرة!
‫إنه مديري.
‫اتصلت به الشرطة.
‫يقولون إنها عملية انتحار.
‫إنهم مخطئون يا "سيباستين"، لقد قُتل.
‫أخشى أنهم لا يرون الأمر كذلك...
‫- "سيب".
‫- ...ولا حتى مديري.
‫استخدمتك لتؤدي مهمّة
‫لا تنحرف عن الموضوع.
‫ظننت أنّ المصرفيّين سفلة متحجّري القلب.
‫أريدك أن تذهب إلى "كريسبين".
‫مزهريتا "مينغ" وضعتا في المزاد العلني
‫"تشينغوا"، أيمكنك تخمينهما؟
‫لتذهب "سو لينغ"، فهي الخبيرة.
‫"سو لينغ" استقالت من عملها، أحتاج إليك.
‫"سو لينغ ياو"
‫سيرة ذاتية، "جون واتسون"
‫- إنه منصب طبيب بديل.
‫- لا بأس بذلك.
‫مؤهلاتك تفوق المطلوب.
‫يمكنني الاستفادة من المال.
‫لدينا طبيبان في عطلة هذا الأسبوع
‫وطبيبة في عطلة الولادة.
‫هل يبدو الأمر عادياً لك؟
‫لا، العمل العاديّ جيّد أحياناً، لا بأس.
‫ذُكر هنا أنك كنت جندياً.
‫وطبيباً.
‫أتجيد عملاً آخر؟
‫تعلّمت عزف المزمار في المدرسة.
‫أنا متشوقة لسماع عزفك.
‫طلبت منك قلماً.
‫- ماذا؟ متى؟
‫- منذ حوالى ساعة.
‫ألم تلاحظ أنني كنت قد خرجت؟
‫ذهبت لمقابلة عمل في تلك العيادة.
‫- كيف كان الأمر؟
‫- رائعاً، إنها رائعة.
‫مَن؟
‫- العمل.
‫- هي؟
‫هو.
‫تعال وانظر.
‫"الدخيل الذي يخترق الجدران."
‫حصل ذلك ليلة أمس.
‫قُتِل صحافيّ في شقته.
‫الأبواب والنوافذ مقفلة من الداخل
‫كلّ شيء مطابق لقضيّة "فان كون".
‫- يا إلهي! أتظنّ...
‫- لقد قتل شخصاً آخر.
‫"نيو سكتلاند يارد".
‫"براين لوكس"، صحافي مستقلّ
‫قُتِل في شقّته.
‫كانت الأبواب مقفلة من الداخل.
‫عليك الاعتراف أنّ الوقائع مشابهة.
‫قُتل الرجلان على يد شخص يخترق الجدران.
‫حضرة المفتش، أتصدق حقاً أن مقتل
‫"إيدي فان كون" مجرد عملية انتحار؟
‫أفترض أنك اطلعت على تقرير المقذوفات؟
‫والطلقة التي قتلته،
‫هل خرجت من مسدسه؟
‫لا.
‫هذا التحقيق سيتقدم بسرعة أكبر
‫إذا سلّمت بكلامي.
‫لقد سلّمتك للتو بلاغاً عن جريمة قتل.
‫امنحني 5 دقائق في شقته.
‫4 طوابق.
‫لهذا يعتقدون أنهم بأمان.
‫يحصّنون الباب بالسلاسل ويقفلونه
‫فيظنون أنهم محصّنون.
‫لا يشكّون للحظة واحدة
‫بوجود طريقة أخرى للدخول.
‫- لا أفهم.
‫- نحن نبحث عن مجرم يجيد التسلّق.
‫ماذا تفعل؟
‫هو يتشبّث بالجدران كالحشرة.
‫- هكذا دخل.
‫- ماذا؟
‫تسلّق الجدران وركض على السطح
‫ودخل من الكوّة.
‫لا يمكن أن تكون جديّاً،
‫كالرجل العنكبوت؟
‫تسلّق 6 طوابق في مبنى في "دوكلاند"
‫وقفز من الشرفة ليقتل "فان كون".
‫مهلاً!
‫وبالطبع هكذا دخل إلى المصرف،
‫مشى على حافة النافذة ووصل إلى الشرفة.
‫علينا أن نجد الرابط بين هذين الرجلين.
‫مكتبة "ويست كينغسينغتون"
‫التاريخ المختوم على الكتاب هو يوم موته.
‫"شرلوك"!
‫إذاً، ذهب القاتل إلى المصرف،
‫وترك شفرة تهديد لـ"فان كون"
‫فهلع "فان كون" وعاد إلى شقته
‫وسجن نفسه فيها ومات بعد ساعات.
‫وجد القاتل "لوكس" في المكتبة.
‫وكتب الشفرة على الرّفّ
‫حيث علم أنه سيراها.
‫ذهب "لوكس" إلى المنزل...
‫ومات لاحقاً تلك الليلة أيضاً.
‫لمَ ماتا يا "شرلوك"؟
‫وحدها الشفرة ستكشف ذلك.
‫العالم يعتمد على الرموز والشفر يا "جون".
‫من نظام الأمن البالغة قيمته مليون جنيه
‫في المصرف
‫إلى جهاز الدفع الآلي الذي اعترضت عليه.
‫التشفير يسيطر على كلّ عالمنا.
‫حسناً ولكن...
‫ولكنها رموز إلكترونية
‫وطرائق تشفير إلكترونية حديثة.
‫هذا أمر مختلف، إنها وسيلة قديمة.
‫والطرائق الحديثة لفك الرموز لن تحلّها.
‫- إلى أين نذهب؟
‫- أحتاج إلى نصيحة.
‫ماذا؟ عفواً؟
‫سمعتني جيداً، لن أكرر كلامي.
‫تحتاج إلى نصيحة!
‫في ما يتعلق بالرسم نعم،
‫أحتاج إلى استشارة خبير.
‫هذا جزء من معرضي الجديد.
‫هذا مثير للاهتمام!
‫أطلق عليه اسم: "جنون شهوة الدم المدني"
‫اسم ملفت!
‫لديّ دقيقتان قبل أن يظهر شرطي
‫من تلك الزاوية.
‫أيمكننا التكلّم فيما أعمل؟
‫أتعرف الرّسّام؟
‫أعرف نوع الطلاء.
‫يبدو كـ"ميتشيغن" وهو نوع دافع قويّ
‫- أظن أنه الزنك.
‫- ماذا عن الرموز؟ أتعرفها؟
‫لست واثقاً من أنها تعني شيئاً.
‫قُتل شخصان يا "راز"
‫وفكّ هذه الشفرة يوصلنا إلى القاتل.
‫وهذا كلّ ما لديك لحلّ الجريمة؟
‫- ليس دليلاً مهماً.
‫- هل ستساعدنا أم لا؟
‫سأسأل.
‫لا بدّ أنّ أحداً يعرف شيئاً.
‫ما الذي تفعله؟
‫هذه الصالة مسجّلة كمبنى عام.
‫لا، مهلاً، لستُ من رسم هذا،
‫كنت أمسك بهذا من أجل...
‫ألستَ مفعماً بالحماسة؟
‫كانت تقوم بترميم قطعة مهمّة،
‫فلمَ تستقيل؟
‫بسبب مشاكل عائلية، قالت ذلك في رسالتها.
‫ولكن لا عائلة لها
‫أتت إلى هذا البلد بمفردها.
‫"آندي"!
‫أباريق الشاي والخزف أصبحت هوسها.
‫هي تعمل على هذه القصة منذ أسابيع.
‫لا أصدق أنها تخلت عنها ببساطة.
‫ربما كانت تلقى اهتماماً لا ترغب به.
‫تأخّرت.
‫نعم، تعرف كيف تجري الأمور.
‫المسؤولون عن الحجز لا يحبون العجلة.
‫إنها الاجراءات الشكلية: البصمات والاتهام
‫وعليّ أن أكون في المحكمة يوم الثلاثاء.
‫ماذا؟
‫أنا يا "شرلوك"!
‫في المحكمة يوم الثلاثاء.
‫سأحاكم لتصرفٍ معاد للمجتمع.
‫جيّد، حسناً.
‫قل لصديقك أنه يستطيع الذهاب
‫والاعتراف بذنبه في أي وقت.
‫هذا الرمز، مازلت لا أفهمه.
‫اذهب إلى الشرطة واسأل عن الصحافي.
‫لا بدّ أن أغراضه الشخصية قد جُمعت.
‫احصل على دفتر مذكراته
‫أو أي شيء يطلعنا على تحركاته.
‫سأذهب لمقابلة مساعدة "فان كون"
‫إذا تمكنا من معرفة تحركاتهما
‫لا بد أنها تلتقي في مكان ما.
‫"سكتلاند يارد".
‫عاد من "دالين" يوم الجمعة.
‫يبدو أنه عقد اجتماعات مع فريق المبيعات.
‫أيمكنك طبع نسخة لي؟
‫بالطبع.
‫ماذا عن يوم موته؟
‫أيمكنك إخباري أين كان؟
‫عفواً هناك فراغ بسيط.
‫لديّ كلّ الإيصالات.
‫صديقك...
‫اسمع، مهما قلت فأنا أوافقك الرأي.
‫إنه حقير متعجرف.
‫هذا وصف مقبول
‫فالآخرون يقولون أموراً أسوأ.
‫هذا ما أردته، أليس كذلك؟
‫دفتر مذكرات الصحافي؟
‫أيّ نوع من المدراء كان يا "أماندا"؟
‫هل كان يقدّر الآخرين؟
‫لا، ما كنت لأقول ذلك.
‫كان "إيدي" يقدر الأشياء الباهظة الثمن فقط.
‫ككريم اليدين هذا؟
‫هو اشتراه لك، أليس كذلك؟
‫"إيصال سيارة أجرة"
‫انظري، طلب سيارة أجرة من المنزل
‫يوم وفاته لقاء 18 جنيهاً ونصف.
‫هذا يوصله إلى المكتب.
‫ليس في وقت الذروة، انظري إلى الوقت.
‫ساعة متأخرة من الصباح،
‫المبلغ يوصله إلى...
‫إلى "ويست إيند"، أذكر أنه قال ذلك.
‫"تذكرة قطار"
‫تذكرة قطار الأنفاق في الساعة الواحدة
‫في "بيكاديلي".
‫إذاً عاد في قطار الأنفاق إلى المكتب.
‫لمَ يأتي في سيارة أجرة
‫ويعود في قطار الأنفاق؟
‫لأنه كان يوصل غرضاً ثقيلاً.
‫من يريد جرّ رزمة على السلم الكهربائي؟
‫يوصل غرضاً؟
‫إلى مكان قريب من محطة "بيكاديلي".
‫أنزل الرزمة وأوصلها ثمّ...
‫"إيصال مطعم بيتزا"
‫شعر بالجوع.
‫إذاً اشتريت طعام الغداء من هنا
‫في طريقك إلى المحطة
‫ولكن من أين كنت آتياً؟
‫أين أنزلتك سيارة الأجرة؟
‫"إيدي فان كون" أوصل رزمة إلى هنا يوم موته
‫مهما كان في تلك الحقيبة
‫تمكنت من جمع صورة من قصاصات معلومات
‫وبطاقات اعتماد وإيصالات.
‫عاد من الـ"صين" وأتى إلى هنا.
‫- شرلوك"!
‫- مكان ما في هذا الشارع، مكان قريب
‫لا أعرف أين ولكن...
‫ذاك المتجر هناك.
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- دفتر مذكرات "لوكس"، كان هنا أيضاً.
‫كتب العنوان.
‫مرحباً!
‫أتريد الهرّ المحظوظ؟
‫لا، شكراً، لا.
‫10 جنيهات.
‫أظنّ أنه سيعجب زوجتك.
‫"شرلوك"
‫الملصق.
‫- نعم، رأيته.
‫- إنه مطابق للشفرة.
‫إنه نظام أرقام قديم، "هانغ زو".
‫في أيامنا وحدهم بائعو الشوارع يستخدمونه.
‫كانت تلك الأرقام المكتوبة على الجدار
‫في المصرف وفي المكتبة.
‫أرقاماً مكتوبة بلهجة صينية قديمة.
‫إنه رقم 15، ظننا أنه ملصق الرسّام،
‫إنه رقم 15.
‫وعصابة العينين أي الخط الأفقي
‫كان رقماً أيضاً.
‫إنه الرقم واحد بالصينيّة يا "جون".
‫لقد حللنا اللغز.
‫رجلان يعودان من الـ"صين".
‫ويتجهان مباشرة إلى سوق "الهرّ المحظوظ"
‫التجارية.
‫ماذا شاهدا؟
‫لا يهمّ ما شاهداه.
‫بل ما أحضراه في حقيبتيهما.
‫لا تظنّ أنه من المنطقة الحرّة؟
‫شكراً.
‫فكر بما قاله لنا "سيباستين" عن "فان كون"
‫وكيف أنه كان يجيد عمله.
‫- خسر 5 ملايين.
‫- واستعادها خلال أسبوع.
‫هكذا كان يجني المال بسهولة.
‫كان مهرّباً.
‫رجل مثله، إنه الرجل المناسب لذلك.
‫رجل أعمال يسافر كثيراً إلى "آسيا"
‫"لوكس" أيضاً صحافي يكتب عن الـ"صين".
‫كلاهما كانا يهرّبان البضائع
‫ويوصلانها إلى سوق "الهرّ المحظوظ".
‫لمَ قُتلا؟ هذا ليس منطقياً.
‫إذا أتى كل منهما إلى المتجر
‫وسلّم البضائع
‫لمَ قد يهددهما أحد ويقتلهما بعد ذلك
‫أي بعد إتمام المهمة؟
‫ماذا لو كان أحدهما خفيف اليد؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- أي أنه سرق شيئاً من المخزن؟
‫والقاتل لم يعرف من منهما فعل
‫فهدّد الاثنين، أليس كذلك؟
‫ذكّرني متى هطل المطر آخر مرّة؟
‫هذه الرزمة هنا منذ الاثنين.
‫"سو لين ياو"
‫لم يدخل أحد إلى الشقة
‫منذ 3 أيام على الأقلّ.
‫ربما ذهبوا في عطلة.
‫هل تترك النوافذ مفتوحة
‫حين تذهب في عطلة؟
‫"شرلوك"!
‫دخل أحد آخر إلى هنا.
‫اقتحم أحد آخر الشقة وأوقع المزهريّة
‫كما فعلت.
‫أيمكنك إدخالي هذه المرّة؟
‫أيمكنك أن تكفّ عن ذلك من فضلك؟
‫لست الأوّل.
‫ماذا؟
‫دخل أحد إلى هنا قبلي.
‫ماذا تقول؟
‫قياس رجله 8...
‫بنية صغيرة ولكن رياضيّة.
‫أنا أتكلّم من دون جدوى.
‫يدان صغيرتان وقويّتان...
‫بهلواننا.
‫لمَ لم يغلق النافذة عند خروجه؟
‫يا لغبائي! هذا واضح!
‫مازال هنا.
‫أدخلني حين تريد مشاركتي!
‫"جون"!
‫"أنا (شرلوك هولمز) وأنا أعمل بمفردي
‫لأن أحداً لا يستطيع منافسة ذكائي الفائق."
‫انتهت صلاحية الحليب
‫وفاحت رائحة الغسيل.
‫غادر أحد المنزل على عجلة منذ 3 أيام.
‫أحد؟
‫"سو لين ياو"، علينا إيجادها.
‫كيف بالتحديد؟
‫"(سو لين)، أرجوك طمئنيني عنك،
‫(آندي)"
‫يمكننا البدء بهذه.
‫تغيّر صوتك، هل أصبت بالزكام؟
‫أنا بخير.
‫متى رأيتها للمرة الأخيرة؟
‫منذ 3 أيام هنا في المتحف.
‫هذا الصباح قيل لي إنها استقالت ببساطة
‫تركت عملها من دون أن تنهيه.
‫ما كان آخر ما فعلته
‫في آخر يوم لها؟
‫إنها تقدّم عرضاً للسياح، كحفلة شاي.
‫لذا أفترض أنها وضبت أغراضها
‫ووضعتها هنا.
‫علينا الوصول إلى "سو لين ياو".
‫إذا كانت ماتزال حيّة.
‫"شرلوك"!
‫انظر من أتى!
‫وجدت شيئاً سيعجبك.
‫صباح الثلاثاء...عليك الحضور
‫والقول أنّ الحقيبة لك.
‫أيمكننا نسيان موعد المحكمة؟
‫إذا أردت إخفاء شجرة،
‫فالمكان المناسب هو الغابة
‫سيمرّ الناس من دون أن يعلموا
‫أو يتمكنوا من فهم الرسالة.
‫هناك! رأيتها في وقت سابق.
‫وهذا هو الطلاء نفسه؟
‫نعم.
‫"جون" إذا كنا سنحلّ هذا الرمز
‫علينا البحث عن المزيد من الأدلّة.
‫أجب على هاتفك! كنت أتصل بك.
‫وجدتها.
‫تمّ الطلاء فوقها.
‫لا أفهم! كانت...هنا.
‫منذ 10 دقائق، رأيتها...رسومات كثيرة!
‫أحدهم لا يريدني أن أراها.
‫- "شرلوك" ماذا...
‫- "جون" ركّز!
‫أريدك أن تركّز، أغمض عينيك.
‫ماذا؟ لماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫أريدك أن تستجمع ذاكرتك البصرية
‫قدر المستطاع
‫تخيّل ما رأيته.
‫- أيمكنك أن تتخيّله؟
‫- نعم.
‫- أيمكنك أن تتذكره؟
‫- نعم، بالطبع.
‫- هل تتذكّر الرسم؟
‫- نعم.
‫- كم تتذكره؟
‫- اسمع، لا تقلق.
‫لأنّ الذاكرة البصرية للإنسان العاديّ
‫دقيقة بنسبة 62 بالمئة فقط.
‫لا تقلق فأنا أتذكره كلّه.
‫- حقاً؟
‫- على الأقل دعني أحضر ما في جيبي.
‫لقد صوّرته.
‫هناك دائماً رقمان يا "جون"، أنظر.
‫الأرقام...
‫تأتي بأزواج.
‫يا إلهي! أحتاج إلى النوم.
‫لمَ رسمها بالقرب من سكك الحديد؟
‫لا أعرف.
‫آلاف الأشخاص يمرون من هناك يومياً.
‫20 دقيقة فقط!
‫طبعاً! يريد معلومات
‫يحاول التواصل مع جماعته.
‫مهما كان ما سُرق فهو يريد استعادته.
‫هو مذكور برمز في مكان ما هنا.
‫لا يمكننا حلّ اللغز من دون "سو لين ياو".
‫جيد.
‫قُتل رجلان عادا من الـ"صين"
‫وقاتلهما ترك لهما رسائل بأرقام
‫"هانغ زو".
‫"سو لين ياو" في خطر.
‫تلك الشفرة مماثلة للرسائل الأخرى،
‫يريد قتلها أيضاً.
‫لقد سألت في كلّ مكان، الأصدقاء والزملاء
‫لا أعرف إلى أين ذهبت،
‫قد تكون ابتعدت آلاف الأميال.
‫إلامَ تنظر؟
‫أخبرني عن أباريق الشاي هذه.
‫كانت أباريق الشاي هوسها.
‫إنها تحتاج إلى عناية عاجلة،
‫فإذا جفّت يبدأ الطين بالتفتّت.
‫يبدو أنه يجب إعداد الشاي فيها باستمرار.
‫البارحة كان ابريق واحد يلمع
‫اليوم هناك إبريقان يلمعان.
‫أتحبين بسكويتاً مع ذلك؟
‫عمره قرون...لا تكسريه!
‫مرحباً!
‫رأيت الشفرة...تعلم أنه سيأتي إليّ.
‫كنتِ ذكيّة لتجنبه حتى الآن.
‫كان عليّ إنهاء هذا العمل.
‫إنها مسألة وقت، أعرف أنه سيجدني.
‫من هو؟ هل تعرّفت إليه من قبل؟
‫حين كنت فتاة صغيرة في الـ"صين"...
‫أعرف توقيعه.
‫الشفرة؟
‫وحده يفعل ذلك.
‫"جي جو".
‫- "جي جو"؟
‫- العنكبوت.
‫أتعرف هذه العلامة؟
‫نعم، إنها علامة منظّمة.
‫منظمة جرائم قديمة مركزها الـ"صين".
‫كلّ فردٍ منها يحمل العلامة.
‫كلّ من ينقل لحسابهم.
‫ينقل؟
‫أتقصدين أنك كنت مهرّبة؟
‫كنت في الـ 15 من العمر
‫وكان والداي قد ماتا
‫لم يكن لديّ مصدر رزق
‫لم يكن لديّ سبيل للعيش
‫إلا بالعمل لحساب الأسياد.
‫مَن هم؟
‫يُعرفون بـ"اللوتس الأسود".
‫عند بلوغي سن الـ 16
‫كنت أحمل مخدرات بقيمة آلاف الجنيهات
‫عبر الحدود إلى "هونغ كونغ".
‫تمكنت من ترك كل ذلك خلفي
‫وأتيت إلى "إنكلترا"
‫وحصلت على عملاً هنا.
‫كان كلّ شيء جيداً...حياة جديدة.
‫ثمّ أتى بحثاً عنك.
‫نعم
‫كنت آمل أن يكونوا قد نسوني
‫بعد 5 سنوات
‫ولكنهم لا يدعونك ترحل أبداً.
‫ومع مجتمع صغير كمجتمعنا
‫لا يكونون بعيدين أبداً.
‫أتى إلى شقتي، وطلب مني مساعدته
‫في تعقّب غرض قد سُرق.
‫ولا تعرفين ما هو؟
‫رفضت المساعدة.
‫إذاً كنت تعرفينه جيداً
‫حين كنت في الـ"صين".
‫نعم.
‫إنه أخي.
‫ولدان يتيمان
‫لم يكن لدينا خيار آخر.
‫إما نعمل لصالح "اللوتس الأسود"
‫أو نتضوّر جوعاً في الشوارع كالمتسوّلين.
‫أصبح أخي ألعوبة لهم
‫تحت إمرة من يسمّونه "شان"
‫جنرال "اللوتس الأسود".
‫رفضت مساعدة أخي.
‫قال إنني خنته.
‫في اليوم التالي، أتيت إلى العمل
‫وكانت الشفرة بانتظاري.
‫أيمكنك حلّ هذه االشفرة؟
‫هذه أرقام.
‫نعم، أعلم ذلك.
‫هنا الخط الذي يعبر عيني الرجل
‫هو الرقم 1 بالصينية.
‫وهذا الرقم 15 ولكن ما هو الرمز؟
‫كلّ المهرّبين يعرفونه،
‫إنه يرتكز على كتاب.
‫إنه هنا.
‫"جي جو"...لقد وجدني.
‫"شرلوك" انتظر!
‫تعالي إلى هنا، ادخلي.
‫عليّ أن أذهب لمساعدته،
‫أقفلي الباب بعد خروجي.
‫انتبه!
‫عمر بعض هذه الجماجم
‫أكثر من مئتي عام، احترم ذلك.
‫شكراً.
‫يا إلهي!
‫كم جريمة ستحدث قبل أن تصدّق
‫أنّ ذلك المجنون موجود؟
‫قُتلت شابة هذه الليلة
‫مما يعني 3 ضحايا خلال 3 أيام.
‫عليك أن تبحث عنه.
‫"براين لوكس" و"إيدي فان كون"
‫كانا يعملان مع عصابة مهرّبين دوليين
‫عصابة معروفة بـ"اللوتس الأسود"
‫تعمل هنا في "لندن" تحت أنفك.
‫أيمكنك إثبات ذلك؟
‫أتفكرين باللحم المقدد أو بالباستا؟
‫هذا أنت!
‫هذا المكان لن يزعج "إيغون روناي"،
‫أليس كذلك؟
‫كنت لأختار المعكرونة.
‫ما كنت لآكل اللحم المشوي
‫إذا كنت سأشرّح الجثث.
‫ماذا ستأكل؟
‫لا آكل خلال العمل،
‫فعملية الهضم تبطئ عملي.
‫هل تعمل هنا الليلة؟
‫عليّ فحص بعض الجثث.
‫- بعض؟
‫- "إيدي فان كون" و"براين لوكس".
‫هما على لائحتي.
‫أيمكنك أن تمرريهما لي؟
‫لقد طُبعت الأوراق.
‫غيّرت شعرك.
‫ماذا؟
‫التسريحة، عادة تفرقين الشعر في الوسط.
‫نعم...
‫إنه جميل، يليق بك أكثر هكذا.
‫تهمّنا الرِجلان فقط.
‫- الرِجلان؟
‫- نعم، أيمكننا إلقاء نظرة عليهما؟
‫والآن "فان كون".
‫إذاً...
‫إما أنّ الرّجلين يزوران صالون الوشم
‫الصيني نفسه أو أنا أقول الحقيقة.
‫- ماذا تريد؟
‫- أريد كلّ كتاب من شقتي "لوكس"
‫و"فان كون".
‫كتبهما؟
‫ليست مجرد منظمة إجرامية
‫بل هي طائفة.
‫انحرف شقيقها بسبب أحد زعمائه.
‫"سو لين" قالت اسمه.
‫نعم "شان"، الجنرال "شان".
‫- لم نقترب من إيجاده.
‫- غير صحيح.
‫لدينا كلّ ما نحتاج لمعرفته تقريباً،
‫أعطتنا معظم القطع المفقودة.
‫لمَ زار أخته؟ لمَ احتاج إلى خبرتها؟
‫- لأنها تعمل في المتحف.
‫- بالضبط
‫لأنها خبيرة آثار قديمة.
‫- بالطبع، فهمت.
‫- آثار قيّمة يا "جون".
‫قطع أثريّة قديمة يتمّ شراؤها
‫في السوق السوداء.
‫الـ"صين" موطن آلاف الكنوز المخبأة
‫بعد ثورة "ماو".
‫"اللوتس الأسود" يبيعها.
‫ابحث عن التواريخ، هنا يا "جون".
‫وصلت من الـ"صين" قبل 4 أيام
‫مجهولة المصدر.
‫البائع لا يعطي اسمه.
‫كنزان غير مكتشَفين من الشرق.
‫أحدهما في حقيبة "لوكس"
‫والآخر في حقيبة "فان كون".
‫آثار قديمة بيعت في المزاد.
‫انظر، إليك قطعة أخرى
‫وصلت من الـ"صين" منذ شهر،
‫تمثال خزفي بيع بثمن 400 ألف.
‫انظر، قبل ذلك بشهر، لوحة صينية
‫بنصف مليون.
‫كلها من مصدر مجهول.
‫يسرقونها من الـ"صين"
‫ويبيعونها في "بريطانيا".
‫كلّ مزاد يتزامن مع سفر "لوكس"
‫أو "فان كون" إلى الـ"صين".
‫ماذا لو طمع أحدهما في الـ"صين"؟
‫ماذا لو سرق أحدهما قطعة ما؟
‫ولهذا أتى "جي جو".
‫عفواً، هل نجمع التبرعات
‫للأعمال الخيرية يا "شرلوك"؟
‫ماذا؟
‫في الخارج شاب معه صناديق من الكتب.
‫الأرقام هي مراجع إذاً.
‫للكتب؟
‫لصفحات محددة وكلمات محددة فيها.
‫حسناً، إذاً 15 و 1 تعني...
‫افتح الصفحة 15 واقرأ الكلمة الأولى فيها.
‫حسناً، وما هي الرسالة؟
‫هذا يتوقف على الكتاب.
‫هذا سرّ رموز الكتب.
‫عليه أن يكون كتاباً يملكه كلاهما.
‫"فان كوون"
‫"لوكس"
‫لا يجب أن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
‫وجدنا هذه في المتحف.
‫أهذا خطّك؟
‫كنا نأمل أن تحلّ "سو لين" الشفرة.
‫أيمكنني فعل أي شيء آخر؟
‫لمساعدتكما؟
‫الصمت سيكون رائعاً.
‫"سيجارة".
‫"تخيّل".
‫آسفة لجعلك تنتظرين
‫ولكن لا مواعيد حتى الخميس القادم.
‫إنه يستغرق وقتاً طويلاً، آسفة.
‫ماذا يجري؟
‫الطبيب الجديد الذي وظفته...
‫لم يرنّ الجرس منذ ساعات.
‫دعيني أدخل وأكلّمه.
‫أرجو المعذرة.
‫أنا آسفة.
‫"جون"!
‫يبدو أنني أنهيت العمل،
‫ظننت أنّ علي معاينة مرضى آخرين.
‫عاينت مريض أو اثنين من مرضاك.
‫مريض أو اثنين؟
‫ربما 5 أو 6 مرضى.
‫أنا آسف، هذا ليس تصرفاً محترفاً.
‫لا، ليس كذلك.
‫سهرت لوقت متأخر.
‫نعم.
‫في كل الأحوال، إلى اللقاء.
‫ماذا كنت تفعل لتسهر طويلاً؟
‫كنت أحضر حدثاً خاصاً بالكتب.
‫هي تحب الكتب إذاً؟ صديقتك؟
‫لا لم يكن موعداً.
‫جيّد، أقصد...
‫وليس لديّ موعد هذه الليلة.
‫كتاب يملكه الجميع.
‫15، الكلمة الأولى.
‫"إضافة"
‫"منخران"
‫أحتاج إلى بعض الهواء، سنخرج الليلة.
‫في الواقع لديّ موعد.
‫ماذا؟
‫إنه خروج شخصين معجبان ببعضهما للاستمتاع.
‫- هذا ما اقترحته.
‫- لا، ليس كذلك، وآمل ألا يكون؟
‫- إلى أين تصطحبها؟
‫- إلى السينما.
‫موعد مضجر ومملّ ومتوقّع.
‫لمَ لا تجرّب هذا؟
‫في "لندن" لليلة واحدة؟
‫شكراً، ولكنني لا ألجأ إليك
‫من أجل نصيحة للمواعدة.
‫لم يدعُني أحد إلى السيرك منذ سنوات.
‫نعم، نصحني به صديق، اتصل لذلك.
‫وما هو العرض؟ أهي فرقة جوّالة؟
‫لا أعرف الكثير عنها.
‫أظنّ أنها فرقة من الـ"صين".
‫نعم، أظنّ ذلك، إنها صدفة.
‫هذا رائع، شكراً جزيلاً.
‫مرحباً، لديّ بطاقتان لعرض الليلة.
‫- ما الاسم؟
‫- "هولمز".
‫في الواقع هناك حجز لـ3 أشخاص
‫بهذا الاسم.
‫لا أظنّ ذلك، حجزنا لشخصين فقط.
‫ولكنني اتصلت وحجزت مكاناً لي أيضاً.
‫أنا "شرلوك".
‫مرحباً.
‫لم تستطع أن تمنحني ليلة عطلة.
‫سيرك التنين الأصفر في "لندن" لليلة واحدة.
‫هذا مناسب.
‫- المنظمة أرسلت قاتلاً إلى "انكلترا".
‫- متنكراً كسائرٍ على الحبل.
‫- هيا يا "شرلوك"! أحسن التصرف!
‫- نبحث عن قاتل يجيد التسلّق
‫والسير على حبل، أين تجد هذه البراعة؟
‫تأشيرات الخروج نادرة في الـ"صين".
‫يحتاجون إلى سبب وجيه للخروج من البلاد.
‫أحتاج إلى إلقاء نظرة في المكان.
‫حسناً، افعل ذلك، وأنا أصطحب "ساره"
‫لتناول مشروب.
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫أفكّر في أمور أخرى هذا المساء.
‫مثل ماذا؟
‫أنت تمزح!
‫- ما الأمر البالغ الأهميّة؟
‫- "شرلوك"، أنا في موعد.
‫تريدني أن ألاحق قاتلاً فيما أحاول...
‫ماذا؟
‫الاستمتاع مع "ساره"!
‫هل أنت جاهزة؟
‫نعم.
‫من قال إنه سيرك؟ ليس سيركاً.
‫انظر إلى الحشود.
‫"شرلوك" هذا فنّ.
‫هذا ليس عملهم خلال النهار.
‫لا، آسف، نسيت أنه ليس سيركاً،
‫فهم عصابة مهرّبين دوليين.
‫فنّ التخلص من القيود الصيني التقليدي.
‫قوس ونشاب وحبل رفيع.
‫على المحارب التخلص من القيود
‫قبل انطلاق السهم.
‫ستمزق الكيس ليتسرّب الرمل
‫فيخفّ الوزن في الوعاء تدريجياً.
‫الحمد لله!
‫يا إلهي!
‫سيداتي وسادتي...
‫من ضفاف نهر "يانتزي" البعيدة
‫المضاءة بنور القمر
‫نقدّم لكم ولمتعتكم...
‫العنكبوت الطائر الصيني القاتل.
‫هل رأيت ذلك؟
‫حسناً!
‫لقد وجدتك!
‫هيا بنا!
‫أرسلت سيارتين، والقاعة فارغة.
‫اسمع، رأيت العلامة في السيرك.
‫الوشم الذي رأيناه على الجثتين،
‫علامة المنظمة.
‫"لوكس" و"فان كون"
‫كانا جزءاً من عمليّة تهريب.
‫سرق أحدهما شيئاً حين كانا في الـ"صين"،
‫شيئاً قيّماً.
‫عاملو السيرك أفراد من العصابة،
‫أرسلوا إلى هنا لاسترجاعه.
‫لاسترجاع ماذا؟
‫لا نعرف.
‫لا تعرفان؟
‫سيّد "هولمز"، فعلت كلّ ما طلبته.
‫"ليستراد" يرى أنّ نصيحتك قيّمة.
‫أعطيت الأمر بالمداهمة.
‫قل لي إنني سأجد شيئاً
‫غير فاتورة ضخمة للعمل الإضافي.
‫سيعودون إلى الـ"صين" غداً.
‫لا، لن يرحلوا من دون ما أتوا من أجله.
‫علينا أن نجد ملجأ أو مكان لقائهم.
‫لا بدّ أنه في هذه الرسالة.
‫أظنّ أن عليّ ترككما للعمل.
‫- لا، لا، يمكنك البقاء.
‫- نعم، من الأسهل أن نعمل إذا ذهبت.
‫إنه يمزح، يمكنك البقاء إذا شئت.
‫- هل أنا الوحيدة التي تتضور جوعاً؟
‫- يا إلهي!
‫أهذا ما تفعلانه...أنت و"جون"؟
‫تحلان الألغاز كعمل؟
‫نحن تحريان استشاريان.
‫ما هذه الخطوط المائلة؟
‫إنها أرقام، لهجة صينية قديمة.
‫نعم، بالطبع، كان عليّ أن أعلم.
‫أعددت شراب البنش وهناك ما تأكلونه.
‫سيّدة "هادسن"، أنت قديسة.
‫لو كان يوم الاثنين،
‫لكنت قد ذهبت إلى السوق.
‫شكراً.
‫هذه الأرقام هي شفرة إذاً؟
‫- بالضبط.
‫- وكلّ رقمين عبارة عن كلمة؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫لقد تمت ترجمة كلمتين هنا.
‫"جون"!
‫"جون" انظر إلى هذه.
‫"سو لين" بدأت بترجمة الرمز لنا
‫في المتحف، لم نر ذلك.
‫9 مل.
‫ملايين؟
‫9 ملايين جنيه من أجل ماذا؟
‫علينا معرفة نهاية الجملة.
‫إلى أين تذهب؟
‫إلى المتحف، إلى غرفة الترميم
‫لا بد أننا حدّقنا به.
‫بماذا؟
‫الكتاب يا "جون"، الكتاب!
‫مفتاح الشفرة!
‫"سو لين" استعملته لفعل ذلك.
‫فيما كنا نركض في الصالة
‫بدأت تترجم الرمز.
‫لا بدّ أنه على مكتبها.
‫تاكسي!
‫"كتاب يملكه الجميع."
‫أرجوك انتظر!
‫نعم، لا بالطبع، ليلة هادئة،
‫هي ما أوصى به الطبيب.
‫أحب الخروج لمصارعة عصابة صينيّة
‫ولكن أيّ فتاة قد تتعب.
‫هل نطلب العشاء؟
‫نعم.
‫صفحة 15 الكلمة الأولى.
‫"رجل ميت."
‫رجل ميت.
‫كنت تهدّد بقتلهما، هذه الشفرة الأولى.
‫يا للسرعة! سأنزل.
‫هل أعدّ الطاولة؟
‫- هل نأكل من الصينيّة؟
‫- نعم.
‫30، 35
‫"امرأة"
‫عفواً على التأخير، كم تريد؟
‫- أهو معك؟
‫- ماذا؟
‫هل الكنز معك؟
‫لا أفهم.
‫9 مليون لدبّوس امرأة.
‫الترام الأسود في عرين التنين.
‫"جون"، "جون"! حللت اللغز!
‫الشفرة والكتاب!
‫إنهم يستعملون كتاب
‫"(لندن) من الألف إلى الياء".
‫الكتاب كحديقة سحريةّ تحملها في جيبك.
‫إنها حكمة صينيّة يا سيد "هولمز".
‫لست "شرلوك هولمز".
‫سامحني إذا لم أصدّق كلامك.
‫بطاقة ائتمان باسم "ش هولمز".
‫"خذ بطاقتي."
‫ليست لي، فقد أعارني إياها.
‫شيك بقيمة 5 آلاف جنيه
‫باسم السيد "شرلوك هولمز".
‫أعطاني ذلك لأحفظه...
‫بطاقات مسرح تسلّمتها أنت
‫باسم "هولمز".
‫- نعم.
‫- "ما الاسم؟"
‫"هولمز".
‫أدرك كيف تبدو الأمور ولكنني لست هو.
‫سمعناك تقول ذلك بنفسك.
‫ماذا؟
‫"أنا (شرلوك هولمز)
‫وأنا دائماً أعمل بمفردي."
‫"لأنّ أحداً لا ينافس ذكائي الفائق."
‫أحقاً قلت ذلك؟
‫لا جدوى من إقناعك أنني كنت أقلّده.
‫أنا "شان".
‫أنت "شان"؟
‫حاولنا قتلك ورفيقك 3 مرات
‫يا سيد "هولمز".
‫ماذا تفهم إذا كان القاتل لا يصيب؟
‫هذا يعني أنه لا يحاول بجديّة.
‫الترام!
‫ليست رصاصات فارغة الآن!
‫لو أردنا قتلك، لكنا فعلنا
‫يا سيد "هولمز".
‫أردنا إثارة فضولك فقط.
‫- أهو لديك؟
‫- ما هو؟
‫- الكنز؟
‫- لا أعرف عمّا تتكلمين.
‫أفضّل التأكّد.
‫كلّ شيء في الغرب له ثمنه.
‫وثمن حياتها هو المعلومات.
‫- أين دبّوس الشعر؟
‫- ماذا؟
‫دبّوس الامبراطورة البالغ ثمنه
‫9 ملايين جنيه.
‫كان لدينا مشترٍ في الغرب
‫ولكنّ أحد رجالنا طمع
‫فأخذه وأعاده إلى "لندن"
‫وأنت يا سيد "هولمز" كنت تبحث.
‫أرجوك، أصغي إليّ!
‫أنا لست "شرلوك هولمز"،
‫وعليك أن تصدقيني.
‫لم أجد ما تبحثين عنه.
‫- أحتاج إلى متطوّع من الجمهور.
‫- لا، أرجوك!
‫شكراً يا سيدتي!
‫نعم، ستكونين رائعة!
‫سيداتي وسادتي...
‫من وسط "لندن" المضاء بنور القمر
‫نقدم لكم ولمتعتكم
‫رفيقة "شرلوك هولمز" الجميلة،
‫في عرض يتحدى الموت.
‫أرجوك!
‫سبق أن شاهدت العرض،
‫كم هذا مملّ!
‫تعرفين كيف ينتهي.
‫- أنا لست "شرلوك هولمز".
‫- لا أصدّقك.
‫عليك تصديقه.
‫"شرلوك هولمز" لا يشبهه أبداً.
‫كيف تصفني يا "جون"؟
‫واسع الحيلة؟ مفعم بالحيويّة؟ غامض؟
‫متأخّر؟
‫هذا السلاح شبه تلقائي.
‫اضغطي فتنطلق الرصاصة بسرعة أكبر
‫من ألف متر في الثانية.
‫وبعد؟
‫حسناً...
‫إن نصف قطر انحناء الجدران
‫4 أمتار تقريباً.
‫إذا أخطأت الهدف سترتدّ الرصاصة.
‫وقد تصيب أيّا منّا.
‫وقد ترتدّ لتصيبك.
‫ستكونين على ما يرام، انتهى الأمر.
‫لا تقلقي.
‫لن يكون الموعد التالي كهذا.
‫سنذهب، لا داعي لذكرنا في تقريرك.
‫سيّد "هولمز"
‫أعلق آمالاً كبيرة عليك أيها المفتش،
‫ستكون لك مهنة لامعة!
‫إذا ذهبت حيث توجهني.
‫بالضبط!
‫- 9 مل...
‫- ملايين.
‫ملايين، نعم، 9 ملايين لدبوس امرأة
‫الترام الأسود في عرين التنين.
‫إنها تعليمات لعملائهم في "لندن".
‫رسالة عما يحاولون استعادته.
‫ماذا، دبوس امرأة؟
‫بقيمة 9 ملايين جنيه.
‫أحضروه إلى محطة الترام،
‫مخبأهم في "لندن".
‫ولكن دبوس شعر يساوي 9 ملايين جنيه؟
‫- على ما يبدو.
‫- لماذا؟
‫هذا يعتمد على من كان يمتلكه.
‫عميلان في "لندن".
‫يسافران إلى "دالين" لتهريب المزهريات.
‫- أخذ أحدهما دبّوس شعر.
‫- قيمته 9 ملايين جنيه.
‫"إيدي فان كون" هو السارق.
‫سرق الكنز حين كان في الـ"صين".
‫كيف تعرف أنه "فان كون" وليس "لوكس"؟
‫حتى القاتل لم يعرف ذلك.
‫بسبب الصابون.
‫- "أماندا"!
‫- "أحضر لك هديّة."
‫مرحباً!
‫"هدية صغيرة عندما عاد من الـ(صين)."
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لم تكوني مساعدته فقط، أليس كذلك؟
‫هل كان أحدهم يثرثر؟
‫لا.
‫- إذاً لا أفهم ماذا...
‫- صابون اليدين المعطّر في شقته
‫300 مللتر منه والزجاجة فارغة تقريباً.
‫عفواً؟
‫لا أظن أن "إيدي فان كون"
‫كان يشتري لنفسه صابون يدين معطّراً
‫إلا إذا كانت امرأة تزوره.
‫وهو من صنف كريم اليدين على مكتبك.
‫لم تكن علاقتنا جديّة.
‫وقد انتهت بسرعة ولم تستمرّ.
‫كان مديري.
‫ماذا حصل؟ لمَ أنهيت العلاقة؟
‫شعرت أنه لم يكن يقدّرني.
‫استخفّ بي.
‫وخيب أملي مراراً، كنا نخطط لقضاء
‫عطلة لأسبوع معاً ثمّ يسافر
‫إلى الـ"صين" بشكل مفاجئ.
‫أحضر لك هدية من هناك للاعتذار.
‫أيمكنني رؤيتها؟
‫أحقاً تسلّق الجدار وصولاً إلى الشرفة؟
‫ثبّت لوح خشب على النافذة
‫فتحلّ كلّ مشاكلك.
‫شكراً.
‫قال إنه اشتراه من سوق شعبي.
‫لا أظن ذلك، أظنه سرقه.
‫نعم، هكذا هو "إيدي".
‫لم يكن يعرف قيمته،
‫بل رأى أنه يلائمك.
‫ما هي قيمته؟
‫9 ملايين جنيه.
‫يا إلهي!
‫9 ملايين!
‫عمره أكثر من ألف سنة
‫وكان قرب سريرها كلّ ليلة.
‫لم يكن يعرف قيمته،
‫ولم يعرف سبب ملاحقتهم له.
‫كان عليه أن يشتري لها الهرّ المحظوظ.
‫- يزعجك الأمر، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫أنها هربت، الجنرال "شان"!
‫لا يكفي أننا قبضنا على رجليها المخلصين.
‫لا بدّ أنها شبكة كبيرة يا "جون".
‫آلاف العملاء.
‫أنا وأنت بالكاد اقتربنا.
‫ولكنك قمت بحلّ الرمز يا "شرلوك"
‫ربما يستطيع "ديموك" ملاحقتهم
‫الآن بفضل ذلك.
‫لا
‫لا، إذا قمت بحلّ هذا الرمز
‫ليس على المهرّبين إلا اختيار كتاب آخر.
‫من دونك...
‫ومن دون مساعدتك
‫ما كنا لنجد ممراً إلى "لندن".
‫أشكرك كثيراً.
‫"الامتنان لا يعني شيئاً
‫بل هو توقع المزيد من الخدمات."
‫لم نتوقع...
‫ولم نعلم بأن ذلك الرجل كان سيأتي
‫"شرلوك هولمز" ذاك.
‫والآن سلامتك بخطر.
‫"لا يمكنهم اقتفاء أثري بسبب هذا."
‫لن أكشف هويّتك.
‫أنا واثق من ذلك.