‫"مينسك"، "روسيا البيضاء"
‫أخبرني بما حدث منذ البداية.
‫ذهبنا إلى حانة...كان مكاناً جميلاً
‫وبدأت أدردش مع إحدى النادلات
‫ولم يعجب الأمر "كارن".
‫لذا عندما عدنا إلى الفندق تشاجرنا.
‫كانت تنتقدني باستمرار
‫- وتقول إنني كنت رجلاً غير حقيقي.
‫- لم أكن رجلاً حقيقياً.
‫- ماذا؟
‫- يُقال: لم أكن رجلاً حقيقياً.
‫تابع!
‫ثم لا أدري كيف حصل ذلك،
‫ولكن فجأة كان في يدي سكّين.
‫كان والدي جزّاراً لذا أجيد استعمال السكين.
‫- يعلّمنا كيف نقطّع الحيوانات.
‫- علّمنا.
‫- ماذا؟
‫- علّمكم كيف تقطعون الحيوانات.
‫- نعم، وأنهيت ذلك.
‫- فعلت ذلك.
‫فعلت ذلك، طعنتها مراراً وتكراراً
‫ونظرت إليها ولم تكون...
‫لم تكن تتحرّك أكثر...
‫بعدها.
‫ليساعدني الله!
‫لا أعرف كيف حصل ذلك
‫ولكنني أقسم أنه كان حادثاً.
‫عليك أن تساعدني يا سيّد "هولمز".
‫يقول الجميع إنك الأفضل، من دونك...
‫- سأعَلَق بسبب ذلك.
‫- لا، لا يا سيد "بيويك"، على الإطلاق.
‫ستُشنَق، نعم.
‫ماذا تفعل؟
‫- أشعر بالضجر.
‫- ماذا؟
‫أشعر بالضجر.
‫أشعر بالضجر! أشعر بالضجر!
‫لا أعرف ماذا حلّ بالطبقة المجرمة.
‫من الجيّد أنني لا أنتمي إليها.
‫- ولهذا تنتقم من الجدار؟
‫- الجدار يستحقّ ذلك!
‫ماذا عن القضيّة الروسيّة؟
‫"بيلاروس"، جريمة داخليّة بسيطة،
‫لا تستحقّ وقتي.
‫هذا مؤسف!
‫هل هناك أيّ طعام؟ أتضوّر جوعاً.
‫هناك رأس.
‫- رأس مقطوع!
‫- أريد الشاي فقط، شكراً.
‫- في الثلاجة رأس!
‫- وبعد؟
‫هناك رأس!
‫أين يفترض بي وضعه؟
‫أحضرته من مشرحة "بارتس".
‫أنا أقيس نسبة تخثر اللعاب بعد الموت.
‫- أرى أنك كتبت عن قضيّة سائق الأجرة.
‫- نعم.
‫"تحقيق باللون الوردي"، عنوان جميل!
‫كما تعلم، السيدة الوردية اللون، الحقيبة
‫الوردية والهاتف والكثير من اللون الوردي!
‫هل أعجبتك المقالة؟
‫- لا.
‫- لمَ لا؟ ظننت أنك ستشعر بالإطراء.
‫أشعر بالإطراء؟
‫"(شرلوك) يرى كلّ ما وراء الأشياء
‫والأشخاص خلال ثوانٍ."
‫"وما لا يصدَق هو جهله المذهل
‫لبعض الأمور."
‫مهلاً لحظة! أنا لم أقصد ذلك.
‫هل قصدت "جهله المذهل"
‫بالمعنى الإيجابي؟
‫اسمع! لا يهمّني من هو رئيس الوزراء
‫أو من يقيم علاقة مع من...
‫أو أنّ الأرض تدور حول الشمس.
‫- يا إلهي! هذا مجدداً! ليس مهماً.
‫- ليس مهماً؟
‫إنها أمور نتعلمها في المدرسة الابتدائية.
‫كيف يمكن ألا تعرفها؟
‫إذا كنت تعلمت ذلك فقد محوته.
‫محوته؟
‫اسمع! هذا بمثابة القرص الصلب خاصتي
‫ومن المنطقي أن أملأه بأمور مفيدة،
‫مفيدة حقاً.
‫الناس العاديون يملؤون رؤوسهم بالتفاهات
‫مما يصعّب عليهم حفظ الأمور المهمّة، أتفهم؟
‫ولكنه النظام الشمسي!
‫ما أهميّة ذلك!
‫نحن ندور حول الشمس وبعد؟
‫إذا كنا ندور حول القمر
‫أو حول الحديقة كالدبّ المحشو
‫فهذا لا يشكل أيّ فرق.
‫كلّ ما يهمني هو العمل.
‫من دون العمل، يتعفّن دماغي.
‫اكتب ذلك في مدوّنتك.
‫أو يُستحسَن أن تكفّ عن فرض آرائك
‫على العالم.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- سأخرج!
‫أحتاج إلى تنشق الهواء.
‫- آسفة يا عزيزي.
‫- آسف.
‫هل تشاجرتما؟
‫الطقس بارد في الخارج.
‫كان عليه أن يرتدي ملابس تدفئه.
‫انظري إلى هذا يا سيدة "هادسن".
‫الهدوء...والسكون...والسلام!
‫أليس رهيباً؟
‫أنا متأكدة أنّ شيئاً سيحدث يا "شرلوك".
‫جريمة مثيرة للاهتمام وهذا سيفرحك.
‫ليت هذا يحصل قريباً!
‫ما الذي فعلته بجداري؟
‫سأضيف كلفة تصليحه إلى الإيجار
‫أيها الشاب.
‫- صباح الخير!
‫- صباح الخير.
‫أرأيت؟ قلت لك أن تنام
‫على السرير القابل للنفخ.
‫لا، لا بأس، نمت جيّداً، هذا لطف منك.
‫ربما في المرة المقبلة،
‫أدعك تنام على طرف سريري.
‫- "تمّ اكتشاف ذلك من خلال إخماد..."
‫- ماذا عن المرّة التي تلي ذلك؟
‫"الخبراء يعتبرون ذلك اكتشاف القرن
‫ولا أحد..."
‫- أتريد تناول الفطور؟
‫- أودّ ذلك.
‫من الأفضل أن تعدّه بنفسك لأنني سأستحمّ.
‫"بيع بمبلغ 20 مليون جنيه."
‫"ويُتوقّع أن يسجل هذا رقماً أفضل."
‫"نعود الآن إلى قصتنا الرئيسية."
‫"وقع انفجار هائل في وسط (لندن)."
‫"لم يُسجّل حتى الآن وقوع أي إصابات
‫والشرطة لا تعرف إذا كان هناك احتمال
‫تفجير إرهابي."
‫"ساره"!
‫"أصدرت الشرطة رقماً خاصاً
‫للأصدقاء والأقارب."
‫"ساره"! أنا آسف، عليّ الذهاب!
‫أرجو المعذرة، اسمح لي،
‫أرجو المعذرة، عليّ المرور.
‫"شرلوك"!
‫"جون"؟
‫رأيت الخبر على التلفاز، هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير، إنه مجرّد تسرّب غاز
‫على ما يبدو.
‫- لا أستطيع؟
‫- لا تستطيع؟
‫لديّ عمل كثير، ليس لديّ الوقت لذلك.
‫دعك من تفاهاتك الاعتيادية،
‫هذا أمر ذو أهميّة وطنيّة.
‫- كيف حال الحمية الغذائية؟
‫- بخير.
‫- ربما يمكنك إقناعه يا "جون".
‫- ماذا؟
‫أخشى أنه من الصعب إقناع أخي.
‫إذا كنت متحمّساً إلى هذه الدرجة،
‫فلمَ لا تتولى التحقيق بالمسألة؟
‫لا، لا يمكنني الابتعاد عن المكتب
‫على الإطلاق
‫ليس في وقت الانتخابات الكوريّة.
‫ليس عليك أن تعرف عن هذا، أليس كذلك؟
‫وقضية كهذه تحتاج إلى الكثير من التجوّل.
‫كيف حال "ساره" يا "جون"؟
‫كيف كان السرير القابل للنفخ؟
‫- الأريكة يا "شرلوك"، الأريكة.
‫- نعم، بالطبع!
‫كيف...دعك من الأمر.
‫يبدو أنّ أعمال "شرلوك" ازدهرت
‫منذ أن أصبحتما صديقين.
‫كيف هو العيش معه؟
‫رهيب على ما أظنّ.
‫- أنا لا أضجر أبداً.
‫- هذا جيّد، أليس كذلك؟
‫"آندرو ويست" المعروف بـ"ويستي"،
‫موظف مدني
‫وُجد ميتاً على سكة حديد محطة "باترسي"
‫هذا الصباح مسحوق الرأس.
‫- هل قفز أمام القطار؟
‫- هذا الافتراض المنطقي.
‫- ولكن؟
‫- ولكن.
‫ما كنت لتأتي لو كان مجرّد حادث.
‫وزارة الدفاع تطوّر نظاماً دفاعيّاً صاروخيّاً.
‫يُعرف ببرنامج "بروس بارتينغتن"
‫وكانت المخططات على شريحة ذاكرة.
‫لم تكن تلك خطوة ذكيّة.
‫ليست النسخة الوحيدة
‫- ولكنها سريّة وقد اختفت.
‫- سريّة للغاية؟
‫نعم! نظنّ أن "ويست" أخذ الشريحة.
‫لا يمكننا المجازفة بوقوعها بين أيدي أشخاص
‫غير المناسبين.
‫عليك إيجاد تلك المخططات يا "شرلوك".
‫لا تدعني آمرك بذلك.
‫أود رؤيتك تحاول ذلك.
‫أعد التفكير بالأمر!
‫إلى اللقاء يا "جون".
‫أراك قريباً جداً.
‫لمَ كذبت؟
‫ليس لديك عمل، ولا أيّ قضيّة.
‫ولهذا أطلقت النار على الجدار.
‫- لمَ قلت لأخيك إنك مشغول؟
‫- لمَ لا أفعل؟
‫رائع!
‫المنافسة بين الإخوة! الآن بدأت أفهم.
‫"شرلوك هولمز"!
‫بالطبع، وكيف أرفض؟
‫"ليستراد"، تمّ استدعائي، هل ستأتي؟
‫- إذا أردت مجيئي.
‫- بالطبع.
‫سأضيع من دون مدوّني.
‫تحبّ القضايا الغريبة، أليس كذلك؟
‫- المليئة بالمفاجآت؟
‫- طبعاً.
‫ستحبّ هذه، ذلك الانفجار...
‫- تسرّب الغاز، نعم؟
‫- لا.
‫- لا؟
‫- لا، بدا كذلك.
‫- ماذا؟
‫- لم يبق شيء في المكان إلا خزنة حديديّة.
‫- خزنة حديدية قويّة جداً تحوي هذا.
‫- ألم تفتحه؟
‫إنه موجّه إليك، أليس كذلك؟
‫- قمنا بمعاينته وليس مُفخّخاً.
‫- كم هذا مطمئن!
‫"شرلوك هولمز"
‫قرطاسيّة ذات نوعية جيّدة.
‫- بوهيميّة.
‫- ماذا؟
‫من الجمهورية التشيكية. أما من بصمات؟
‫لا.
‫استعملت قلم حبر "باركر دوفولد"،
‫ريشة "إيريديوم".
‫- هي؟
‫- هذا واضح.
‫هذا واضح!
‫ولكن هذا الهاتف...الهاتف الورديّ اللون.
‫ماذا؟ أتقصد هاتف "التحقيق باللون الوردي"؟
‫من الواضح أنه ليس الهاتف نفسه،
‫ولكن قصدوا أن يبدو...
‫"التحقيق باللون الوردي"؟ أتقرأ مدوّنته؟
‫بالطبع أقرأها، جميعنا نفعل.
‫أحقاً لا تعرف أنّ الأرض تدور حول الشمس؟
‫ليس الهاتف نفسه.
‫هذا الهاتف جديد.
‫أحدهم بذل مجهوداً ليجعله
‫مطابقاً للهاتف الآخر
‫مما يعني أنّ لمدوّنتك جمهوراً كبيراً.
‫"لديك رسالة جدية."
‫- أهذه هي الرسالة؟
‫- لا، ليست هذه.
‫ماذا يفترض بنا أن نفهم من ذلك؟
‫صورة من وكيل عقاري مع 5 إشارات صوتيّة؟
‫- إنه تحذير.
‫- تحذير؟
‫بعض المجتمعات السريّة كانت ترسل
‫بذور شمّام مجففة وبذور برتقال وما شابه
‫5 إشارات.
‫يحذروننا من أن الأمر سيتكرّر.
‫رأيت هذا المكان من قبل.
‫مهلاً! ما الذي سيتكرّر؟
‫انفجار
‫سيّدة "هادسن"!
‫رأيت المكان حين أتيت لرؤية شقتك
‫أول مرة يا "شرلوك".
‫فُتح الباب مؤخراً.
‫لا يعقل ذلك، هذا المفتاح الوحيد.
‫هذه الشقّة لا تثير اهتمام أحد مهما فعلت.
‫أظنّ أنّ الرطوبة هي السبب،
‫هذه لعنة الأقبية.
‫كنت أسكن في قبو حين تزوجت.
‫كان العفن الأسود يغطي الجدران.
‫يا للغرابة!
‫حذاء!
‫تذكّر أنه مُفجِر.
‫"رقم محجوب"
‫مرحباً!
‫"مرحباً! أيها المثير..."
‫من يتكلّم؟
‫"أرسلت لك أحجية
‫فقط لأسلّم عليك!"
‫من يتكّلم؟ لمَ تبكين؟
‫"أنا لا أبكي
‫بل أطبع."
‫وهذه العاهرة الغبيّة
‫تقرأ ما أكتبه.
‫رُفعت الستارة!
‫- ماذا؟
‫- لا شيء.
‫لا، ماذا تقصد؟
‫كنت أتوقع هذا منذ بعض الوقت.
‫أمامك 12 ساعة لحلّ اللغز يا "شرلوك".
‫وإلا سأكون...
‫شقية جداً.
‫"مستشفى القديس (برثولماوس)"
‫- من كانت برأيك؟
‫- ماذا؟
‫الامرأة التي تبكي عبر الهاتف؟
‫لا أهميّة لها فهي مجرّد رهينة،
‫لن نجد أثراً من خلالها.
‫بحقّ السماء، لم أفكّر بأي أثر.
‫لن تتمكن من مساعدتها.
‫هل يحاولون اقتفاء أثر المكالمة؟
‫المفجّر أذكى من أن يسمح بذلك،
‫أعطني هاتفي.
‫- أين هو؟
‫- في سترتي.
‫انتبه!
‫إنها رسالة من أخيك.
‫- امحها.
‫- أمحوها؟
‫مخططات الصواريخ أصبحت خارج البلد،
‫لا يمكننا فعل شيء.
‫"الموضوع: مخططات (بروس بارتينغتن):
‫أي تقدم بشأن موت (آندرو ويست)؟"
‫"مايكروفت" يظنّ أن ذلك ممكن،
‫لقد راسلك 8 مرات، الأمر مهمّ.
‫- إذاً لمَ لم يلغِ موعده مع طبيب الأسنان؟
‫- ماذا؟
‫"مايكروفت" لا يكتب
‫إلا إذا كان عاجزاً عن الكلام.
‫"آندرو ويست" سرق مخططات الصواريخ،
‫وحاول بيعها
‫فسُحِقَ رأسه، وانتهت القصّة.
‫اللغز الوحيد هو التالي:
‫لمَ يصرّ أخي على أن يضجرني
‫حين يكون شخص آخر أكثر تسليةً؟
‫حاول أن تتذكر أنّ امرأةً قد تموت.
‫لماذا؟
‫هذا المستشفى مليء بأشخاص يحتضرون،
‫يا دكتور.
‫لمَ لا تذهب للبكاء إلى جانبهم
‫لترى كم يساعدهم ذلك؟
‫- هل حالفك الحظ؟
‫- نعم!
‫أنا آسف، لم أكن أعلم.
‫"جيم"، مرحباً! ادخل.
‫"جيم"، هذا "شرلوك هولمز".
‫- و...عفواً...
‫- "جون واتسن"، مرحباً!
‫مرحباً! أنت "شرلوك هولمز" إذاً!
‫أخبرتني "مولي" الكثير عنك.
‫هل تعمل على إحدى القضايا؟
‫"جيم" يعمل في قسم تكنولوجيا المعلومات.
‫هكذا تعارفنا! إنها قصة حبّ في العمل.
‫- مُثليّ.
‫- عفواً، ماذا؟
‫- لا شيء! مرحباً.
‫- آسف.
‫من الأفضل أن أنصرف.
‫أراك في "فوكس" حوالى الساعة السادسة؟
‫نعم.
‫إلى اللقاء، سررت بلقائك.
‫وبلقائك أيضاً.
‫ماذا تقصد بأنه مثليّ؟ نحن على علاقة!
‫والسعادة المنزلية تلائمك يا "مولي".
‫ازداد وزنك 3 باوندات منذ آخر مرة
‫رأيتك فيها.
‫- باوندين ونصف.
‫- 3 باوندات.
‫"شرلوك"...
‫ليس مثليّاً! لمَ عليك أن تفسد...
‫ليس كذلك!
‫مع كلّ هذه العناية بنفسه؟
‫لأنه يضع منتجاً للشعر؟
‫أنا أفعل ذلك.
‫أنت تغسل شعرك وهذا مختلف.
‫رموش ملوّنة، آثار واضحة لكريم التورين
‫على خطوط العبوس
‫وعينان متعبتان كعيون رواد الحانات
‫- وسرواله الداخليّ.
‫- سرواله الداخلي؟
‫ظاهر فوق الخصر، ظاهر جداً.
‫ومن علامة تجارية محدّدة.
‫بالإضافة إلى أنه ترك رقمه
‫هنا تحت هذا الطبق.
‫لذا أقترح أن تنهي العلاقة
‫وتتجنبي العذاب.
‫رائع! أحسنت!
‫أحاول ألا أدعها تضيع الوقت.
‫أليس تصرفاً لطيفاً؟
‫لطيف؟ لا، لا يا "شرلوك"،
‫لم يكن تصرفاً لطيفاً.
‫تكلّم إذاً.
‫- تعرف ما أفعله، هيا ابدأ.
‫- لا.
‫- هيا تكلّم.
‫- لن أقف كي تذلّني فيما أقول أفكاري...
‫وجهة نظر حياديّة، رأي آخر مهمّ جداً.
‫- نعم طبعاً.
‫- حقاً!
‫حسناً
‫- إنه مجرد زوج أحذية رياضيّة.
‫- جيّد.
‫في حالة جيدة.
‫كنت لأقول إنه جديد
‫ولكنّ النعل يبدو مستعملاً جداً.
‫لا بدّ أنّ صاحبه يملكه منذ مدّة.
‫من طراز الثمانينيات، تصميمه رجعيّ.
‫أنت متألّق، ماذا بعد؟
‫- إنه كبير مما يرجح أنه لرجل.
‫- ولكن...
‫لكن هناك أثر لاسم في الداخل كُتب بالحبر.
‫الراشدون لا يكتبون أسماءهم
‫داخل أحذيتهم
‫- لذا فالحذاء لولد.
‫- ممتاز! وبعد؟
‫- هذا كلّ شيء.
‫- كيف كان تحليلي؟
‫- أحسنت يا "جون"، أحسنت فعلاً.
‫أعني أنّ كلّ الأمور المهمّة فاتتك ولكن...
‫صاحب الحذاء كان يحبّه كثيراً،
‫ونظّفه وبيّضه حين تغيّر لونه.
‫بدّل الشريط 3...لا 4 مرّات.
‫ومع ذلك هناك آثار قشور من جلده
‫حيث لامست أصابعه الحذاء
‫فهو مصاب بالاكزيما.
‫الحذاء رث أكثر من الداخل
‫مما يعني أنّ قوسي رجلي صاحبه ضعيفين.
‫صنع الحذاء في "بريطانيا" منذ 20 عاماً.
‫20 عاماً؟
‫ليس تصميماً رجعياً، بل هو أصليّ.
‫إنه إصدار محدود بخطين أزرقين
‫من العام 1989.
‫ولكنه مازال ملطخاً بالوحل، يبدو جديداً.
‫أحدهم تركه هكذا.
‫القليل من الوحل على النعل.
‫تظهر التحاليل أنه من "ساسكس"
‫يكسوه وحل "لندن".
‫- كيف تعرف ذلك؟
‫- اللقاح! إنه واضح كالخريطة أمامي.
‫جنوبي النهر أيضاً، فصاحب الحذاء
‫أتى من "ساسكس" إلى "لندن"
‫- منذ 20 سنة وتركه خلفه.
‫- وماذا حصل له؟
‫أمر سيّء.
‫لقد أحبّ الحذاء، أتذكر؟
‫ما كان ليتركه متسخاً
‫أو ليتخلى عنه إلا إذا اضطرّ إلى ذلك.
‫إذاً فالولد صاحب القدمين الكبيرتين...
‫- ماذا؟
‫- "كارل باورز".
‫- عفواً، من؟
‫- "كارل باورز" يا "جون".
‫ما هو؟
‫إنه المكان الذي بدأت منه.
‫في العام 1989، فتى صغير،
‫بطل في السباحة أتى من "برايتن"
‫من أجل مباراة رياضيّة مدرسيّة
‫وغرق في المسبح في حادث مأساويّ.
‫ما كنت لتذكر ذلك، لمَ تفعل؟
‫- ولكنك تذكره؟
‫- نعم.
‫كان في الأمر ما يثير الشكّ؟
‫لم يظنّ أحد ذلك.
‫باستثنائي أنا.
‫كنت صغيراً وقرأت الخبر في الصحف.
‫بدأت في سنّ مبكرة، أليس كذلك؟
‫تعرّض الصبي، "كارل باورز" لنوبة ما في الماء
‫وحين أخرجوه كان الأوان قد فات.
‫كان هناك أمر غير منطقي،
‫أمر لم أستطع الكف عن التفكير به.
‫- ما هو؟
‫- حذاؤه.
‫- ماذا عنه؟
‫- لم يكن هناك.
‫أحدثت فوضى وحاولت لفت انتباه الشرطة
‫ولكن لم يظنّ أحد أنّ الأمر مهمّ.
‫ترك كلّ ملابسه الباقية في خزانته
‫ولكن لم يكن هناك أثر لحذائه.
‫حتى الآن.
‫أيمكنني المساعدة؟
‫أريد المساعدة، لم يبقَ إلا 5 ساعات.
‫"هل من تطوّرات؟ (مايكروفت هولمز)"
‫إنه أخاك، هو يراسلني الآن.
‫- كيف يعرف...
‫- لا بدّ أنها قناة الجذر.
‫قال إنّ الأمر ذو أهمية وطنيّة.
‫كم هذا غريب!
‫- ما هو؟
‫- أنت.
‫- الملكة والبلاد.
‫- لا يمكنك تجاهل الأمر.
‫لا أتجاهله؟
‫بل سأكلّف أفضل رجالي بالمسألة حالاً.
‫حسناً هذا جيّد.
‫من هو؟
‫"جون"! تسرني رؤيتك!
‫كنت آمل أن نلتقي سريعاً.
‫كيف أساعدك؟
‫شكراً.
‫كنت أريد...أرسلني أخوك لأجمع المزيد
‫من الوقائع حول المخططات المسروقة
‫مخططات الصواريخ.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫إنه يستقصي الآن، ويتحرى عن الأمر.
‫كنت أتساءل عما يمكنك إخباري به
‫عن الرجل الميت.
‫عمره 27 عاماً، موظف في "فوكسهول كروس"
‫في الاستخبارات العسكريّة.
‫كان يتولى منصباً غير مهمّ
‫في برنامج "بروس بارتينغتن"
‫التفتيش الأمني والإشراف على سير الأمور.
‫لم يكن ينتمي أو يتعاطف
‫مع أيّ جهات إرهابيّة.
‫رأته خطيبته لآخر مرّة الساعة
‫الـ 10:30 من ليل أمس.
‫"لوسي"، عليّ الخروج.
‫عليّ رؤية أحدهم.
‫"ويستي"!
‫عُثِر عليه في "باترسي"، أليس كذلك؟
‫إذاً ركب القطار؟
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫كان يحمل بطاقة "أويستر" للقطار
‫ولكنها لم تُستخدم.
‫- لا بدّ أنه اشترى تذكرة.
‫- لم تكن هناك أيّ تذكرة مع الجثة.
‫- إذاً؟
‫- كيف انتهى به الأمر مسحوق الرأس
‫على سكّة "باترسي؟ هذا هو السؤال.
‫وكنت آمل أن يجد له "شرلوك" جواباً.
‫كيف يسير عمله؟
‫إنه بخير.
‫وعمله يجري بشكل جيّد جداً.
‫هو يولي الأمر كلّ اهتمامه.
‫- سمّ!
‫- عمَ تتكلّم؟
‫"كلوستريديوم البوتولينوم".
‫أحد أكثر السموم فتكاً على وجه الأرض.
‫"كارل باورز"!
‫هل تقول إنه قُتل؟
‫أتذكر أربطة الحذاء؟
‫كان الصبيّ يعاني من الاكزيما.
‫وكان سهلاً للغاية إدخال السمّ في دوائه.
‫بعد بضع ساعات، أتى إلى "لندن"
‫وبدأ تأثير السمّ فشلّ العضلات وغرق الصبيّ.
‫كيف لم يظهر ذلك في التشريح؟
‫يصعب الكشف عن السمّ
‫ولم يكن أحد يبحث عنه.
‫ولكن بقيت آثار منه داخل الحذاء
‫حيث يضع المرهم على قدمه.
‫- لهذا كان على الحذاء أن يختفي.
‫- كيف نُعلمُ المفجّر؟
‫نلفت انتباهه، نوقف الساعة.
‫القاتل احتفظ بالحذاء طوال هذه السنوات.
‫نعم.
‫- مما يعني...
‫- أنه المفجّر الذي نلاحقه.
‫أحسنت! والآن تعال لإنقاذي.
‫أين أنتِ؟
‫أخبرينا أين أنت.
‫تعيش في "كورنوال".
‫اقتحم رجلان مقنّعان منزلها
‫وأجبراها على القيادة إلى مرآب السيارات
‫وألبساها ما يكفي من المتفجرات
‫لتدمير المنزل بأكمله
‫وقالوا لها أن تتصل بك.
‫كان عليها أن تقرأ من هذا الجهاز.
‫وإذا غيّرت كلمة واحدة،
‫يفجّر القنّاص المتفجرات.
‫أو لو لم تحلّ اللغز.
‫يا للأناقة!
‫أناقة؟
‫ما كان الهدف؟ لمَ قد يفعل أحد ذلك؟
‫لا يمكن أن أكون الوحيد
‫الذي يضجر في العالم.
‫"لديك رسالة جديدة."
‫4 رنّات.
‫يبدو أننا تجاوزنا الاختبار الأوّل.
‫ها هو الثاني!
‫إنها مهجورة، ألا تظنّ ذلك؟
‫سأسأل إذا كان قد أبلغ عن سرقتها.
‫أيها المجنون، المكالمة لك.
‫مرحباً؟
‫"لا بأس بذهابك إلى الشرطة."
‫من أنت؟
‫أهذا أنت مجدداً؟
‫"لكن لا تعتمد عليهم."
‫"يا لك من ذكيّ."
‫"فقد حللت مسألة (كارل باورز)."
‫"لم أحبّه أبداً."
‫كان "كارل" يسخر منّي.
‫لذا جعلته يتوقف عن الضحك.
‫وقد سرقت صوتاً آخر على ما أظنّ؟
‫هذه المسألة تعنيني وتعنيك.
‫من أنت؟
‫وما هذا الضجيج؟
‫إنها أصوات الحياة يا "شرلوك".
‫ولكن لا تقلق، يمكنني تصحيح ذلك قريباً.
‫حللت أحجيتي الأخيرة خلال 9 ساعات.
‫هذه المرّة أمامك 8 ساعات.
‫رائع!
‫لقد وجدناه.
‫استأجر السيارة صباح الأمس "إيان مونكفورد"
‫يعمل كمصرفيّ في "لندن"، ودفع نقداً.
‫قال لزوجته إنه سيذهب في رحلة عمل
‫ولكنه لم يصل أبداً.
‫- مازلت تمضي الوقت معه؟
‫- نعم.
‫- الأضداد تجذب بعضها البعض.
‫- لا، نحن لسنا...
‫عليك أن تجد هواية، جمع الطوابع مثلاً
‫أو نماذج قطارات، فهذا أكثر أماناً.
‫قبل أن تسأل، نعم إنه دم "مونكفورد"،
‫الحمض النووي مطابق.
‫- لا جثة؟
‫- ليس بعد.
‫أرسل العينات إلى المختبر.
‫- سيّدة "مونكفورد"؟
‫- نعم.
‫آسفة ولكنني سبق أن تحدّثت مع شرطيّين.
‫- لسنا من الشرطة، نحن...
‫- "شرلوك هولمز".
‫صديق قديم لزوجك.
‫نحن...
‫ترعرعنا معاً.
‫عفواً، من؟
‫- لا أظنّ أنه ذكرك على الإطلاق.
‫- لا بدّ أنه فعل.
‫هذا رهيب، أليس كذلك؟
‫لا أصدّق الأمر، فقد رأيته منذ أيام.
‫- إنه "إيان" نفسه، لا يهمّه شيء.
‫- آسفة، ولكنّ زوجي مكتئب منذ أشهر.
‫من أنت؟
‫من الغريب أنه استأجر سيارة.
‫لمَ قد يفعل ذلك؟
‫الأمر مريب، أليس كذلك؟
‫لا، فقد نسي دفع رسم السيارة ليس إلا.
‫هذه عادة "إيان"، هكذا كان "إيان".
‫لا، لم يكن كذلك.
‫ألم يكن كذلك؟ هذا مثير للاهتمام.
‫- مع من كنت أتكلّم؟
‫- لمَ كذبت عليها؟
‫لا يحبّ الناس إخبارك بأيّ شيء.
‫يحبون معارضة ما تقوله.
‫- صيغة الماضي، هل لاحظت؟
‫- عفواً، ماذا؟
‫تكلّمت عن زوجها بصيغة الماضي.
‫وهي جارتني، وهذا مبكر
‫فقد وجدوا السيارة للتو.
‫- أتظنّ أنها قتلت زوجها؟
‫- بالطبع لا.
‫القاتل لا يرتكب غلطة كهذه.
‫فهمت، لا لم أفهم، ماذا عليّ أن أفهم؟
‫صيد السمك! جرّب صيد السمك.
‫- إلى أين الآن؟
‫- "جاينس" للسيارات.
‫وجدت هذه في صندوق تابلوه السيارة.
‫لا أرى كيف يمكنني
‫مساعدتكما أيها السيدان.
‫السيد "مونكفورد" استأجر سيارة البارحة.
‫نعم، سيارة رائعة، "مازدا آر اكس 8"
‫لا أمانع أن أقود مثلها.
‫أهذه مثلها؟
‫لا، كلّ هذه سيارات "جاغوار".
‫أرى أنك لست خبيراً في السيارات.
‫ولكنك تستطيع امتلاك سيارة "مازدا"،
‫أليس كذلك؟
‫نعم، هذا صحيح.
‫فالأمر أشبه بالعمل في محلّ للحلويات.
‫حين تعتاد على عرق السوس
‫تحب كلّ الأنواع بدون حدود.
‫- لا تعرف السيد "مونكفورد"؟
‫- لا، كان مجرّد زبون.
‫أتى إلى هنا واستأجر إحدى سياراتي.
‫لا أعرف ما حلّ به، يا للمسكين!
‫أكانت عطلة جميلة يا سيد "إيورت"؟
‫- ماذا؟
‫- كنت في عطلة، أليس كذلك؟
‫إنها أجهزة الاسمرار الكهربائي.
‫أنا مشغول جداً ولا أستطيع الابتعاد.
‫كانت زوجتي لتحبّ الاستمتاع بالشمس.
‫ألديك فكّة لآلة السجائر؟
‫رأيتها عند دخولي ولا أحمل الفكّة،
‫أنا أتوق لسيجارة.
‫لا، آسف.
‫شكراً على وقتك يا سيد "إيورت".
‫ساعدتنا كثيراً.
‫هيا يا "جون".
‫- لديّ فكّة إذا كنت تريد...
‫- لصقات النيكوتين، أتذكر؟ أنا بخير؟
‫ولمَ قلت ذلك؟
‫- أردت رؤية محفظته.
‫- لماذا؟
‫لأنّ السيّد "إيورت" كاذب.
‫مرحباً!
‫المفتاح لحلّ اللغز في الاسم،
‫"جاينس" للسيارات!
‫لمَ تعطيني مفتاحاً للغز؟
‫لمَ يفعل أيّ أحد أيّ شيء؟
‫لأنني أشعر بالضجر.
‫خلقنا لنكون معاً يا "شرلوك".
‫كلّمني بصوتك الحقيقي إذاً.
‫تحلَ بالصّبر.
‫ما كميّة الدم التي وجدت على المقعد؟
‫الكميّة؟ حوالى نصف لتر.
‫ليس حوالى بل بالتحديد نصف لتر،
‫كان هذا الخطأ الأول.
‫الدم هو دم "إيان مونكفورد" بالتأكيد
‫- ولكنّه كان مثلجاً.
‫- مثلّجاً؟
‫هناك إشارات واضحة.
‫أظنّ أنّ "إيان مونكفورد" أعطى نصف لتر
‫من دمه منذ بعض الوقت
‫وهذا هو الدم الذي وضع على المقعد.
‫- من وضعه؟
‫- "جاينس" للسيارات، المفتاح في الاسم.
‫الإله ذو الوجهين.
‫بالضبط، فهم يؤمّنون خدمة خاصة.
‫إذا كنت تواجه أي مشكلة،
‫مشكلة مال أو زواج أو غيرها
‫"جاينس" للسيارات تساعدك على الاختفاء.
‫"إيان مونكفورد" كان يواجه مشكلة كبيرة،
‫مالية على ما أظن.
‫فهو مصرفيّ، ولم يجد مخرجاً.
‫ولكن إذا اختفى، والسيارة التي استأجرها
‫وجدت مع دمه على أحد مقاعدها...
‫- أين هو إذاً؟
‫- في "كولومبيا".
‫"كولومبيا"!
‫السيد "إيورت" يحمل شيكاً بقيمة
‫20 ألف بيزو كولومبي في محفظته.
‫وبعض الفكّة أيضاً.
‫قال لنا إنه لم يسافر مؤخراً
‫ولكن حين سألته عن السيارات
‫رأيت خطّ اسمراره بوضوح.
‫لا أحد يرتدي قميصاً في أجهزة الاسمرار
‫الكهربائي.
‫- هذا بالإضافة إلى ذراعه...
‫- ذراعه؟
‫كان يحكّها باستمرار فهي تزعجه وتنزف.
‫لماذا؟ لأنه تلقى مؤخراً حقنة
‫على الأرجح أنها ضد التهاب الكبد "ب"
‫يصعب التأكد عن بعد.
‫الخلاصة: عاد للتو بعد أن ساعد
‫"إيان مونكفورد"
‫على الاستقرار في "كولومبيا".
‫السيّدة "مونكفورد" تقبض مال التأمين
‫على حياته
‫وتتقاسم المال مع "جاينس" للسيارات.
‫- السيدة "مونكفورد"؟
‫- نعم، هي جزء من الخطة.
‫والآن اذهب واعتقلهما يا حضرة المفتّش،
‫فهذا ما تجيد فعله.
‫علينا أن نُعلم المفجّر أنّ القضيّة حُلّت.
‫لا يمكن لأحد إيقافي!
‫"قال إنك تستطيع المجيء لاصطحابي."
‫ساعدني! أرجوك أن تساعدني!
‫أتشعر بالتحسّن؟
‫يا إلهي! لم نتوقف لالتقاط أنفاسنا
‫منذ بداية الأمر.
‫- هل خطر لك...
‫- على الأرجح.
‫هل خطر لك أنّ المفجّر يلعب لعبة معك؟
‫الظرف واقتحام الشقّة وحذاء الصبيّ...
‫- كلها موجّهة لك.
‫- نعم، أعرف ذلك.
‫- أهذا هو؟ "موريارتي"؟
‫- ربما.
‫- قد يكون أيّاً كان.
‫- نعم.
‫لحسن حظك أنني عاطل عن العمل.
‫ماذا تقصد؟
‫لحسن حظك أنني أشاهد التلفاز كثيراً
‫مع السيدة "هادسن".
‫مرحباً!
‫هذه...
‫هذه معوّقة.
‫آسف...
‫إنها عمياء.
‫هذه المرّة مسلّية.
‫أمنحك...
‫12 ساعة.
‫لمَ تفعل ذلك؟
‫أحبّ...
‫مشاهدتك...
‫ترقص.
‫"نتابع خبر الموت المفاجئ للشخصية
‫التلفزيونية (كوني برينس)."
‫"الآنسة (برينس) المعروفة ببرنامجها
‫الخاص بتحوّل الشكل
‫وجدت ميتة منذ يومين من قِبل أخيها
‫في المنزل حيث يعيشان في (هامبستيد)."
‫"كوني برينس"، 54 سنة.
‫كانت تقدم برنامجاً خاصاً بتحول الشكل
‫على التلفزيون، هل شاهدته؟
‫لا.
‫- برنامج محبوب جداً، كانت ستحلّق بعيداً.
‫- ليس بعد الآن.
‫ماتت منذ يومين.
‫بحسب أحد العاملين لديها،
‫"راوول دي سانتوس"
‫جرحت يدها بمسمار صدئ في الحديقة.
‫إنه جرح سيّء، فالكزاز دخل إلى مجرى الدم
‫وتسبب بموتها.
‫أظنّ ذلك.
‫وما الخطأ في الصورة؟
‫ماذا؟
‫لا يمكن أن يكون الأمر بسيطاً كما يبدو
‫وإلا ما كان المُفجّر ليوجهنا إليها.
‫هناك أمر غير صحيح.
‫"جون"!
‫الجرح على يدها عميق،
‫كان لينزف كثيراً، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫الجرح نظيف، بل نظيف جداً وحديث.
‫ما مدّة حضانة البكتيريا داخل جسمها؟
‫8 إلى 10 أيام.
‫الجرح حدث في ما بعد.
‫- بعد موتها؟
‫- لا بدّ من ذلك.
‫السؤال هو كيف دخل التيتانوس
‫إلى جسم المرأة الميتة؟
‫- تريد المساعدة، أليس كذلك؟
‫- بالطبع.
‫زودني بخلفيّة "كوني برينس"،
‫تاريخ عائلتها وكلّ ما يخصّها.
‫- أحضر لي كلّ المعلومات.
‫- حسناً.
‫- هناك أمر آخر لم نفكّر به.
‫- حقاً؟
‫نعم، لمَ يفعل المُفجّر ذلك؟
‫إذا كان موت هذه المرأة مريباً،
‫فلمَ يشير إلى ذلك؟
‫عمل السامري الصالح.
‫- من يجنّد الانتحاريين؟
‫- السامريّ السيّء؟
‫أنا جادّ يا "شرلوك".
‫اسمع، أنا لا أجادلك بل أثق بك.
‫ولكن هناك شخص مسكين
‫مغطى بالمتفجرات
‫وينتظر أن تحلّ اللغز لذا قل لي.
‫ما الذي نواجهه؟
‫أمر جديد.
‫الصلة! لا بدّ من وجود صلة!
‫"كارل باورز" قُتل منذ 20 سنة.
‫كان المُفجّر يعرفه واعترف أنه يعرفه.
‫هاتف المُفجّر كان داخل ظرف
‫من الجمهورية التشيكيّة.
‫الرهينة الأولى من "كورنوال"
‫والثانية من "لندن".
‫والثالثة من "يوركشير" نظراً إلى لهجتها،
‫ماذا يفعل؟
‫يجول حول العالم؟ يتباهي؟
‫"اتصال من رقم محجوب"
‫أنت تستمتع بالأمر، أليس كذلك؟
‫تربط بين الناقط؟
‫3 ساعات.
‫- نحن منهارون.
‫- بالطبع نحن منهارون.
‫هل أحضر لك شيئاً يا سيدي؟
‫لا، شكراً.
‫"راوول" صخرتي، ما كنت لأستمرّ من دونه.
‫لم نكن نتفاهم جيّداً
‫ولكنّ أختي كانت عزيزة عليّ.
‫- وعلى الجمهور يا سيد "برينس".
‫- كانت محبوبة الجمهور.
‫رأيتها تأخذ فتيات بحالة مذرية
‫وتحوّلهنّ إلى أميرات.
‫من المريح معرفة أنها تخطّت
‫عالم المآسي هذا.
‫بالتأكيد.
‫رائع! شكراً، شكراً مجدداً.
‫هذا مؤسف فعلاً، كنت أحبها.
‫- كانت تعلّم الألوان.
‫- الألوان؟
‫أيّ لون يليق بماذا.
‫مثلاً عليّ ألا أرتدي اللون الأحمر الكرزي
‫فهو لا يليق بي أبداً.
‫من كان ذلك؟
‫- وزارة الداخليّة.
‫- وزارة الداخليّة؟
‫في الواقع وزير الداخليّة،
‫فهو مدين لي بخدمة.
‫كانت فتاة جميلة،
‫ولكنها غيّرت شكلها كثيراً.
‫الجميع يفعل ذلك هذه الأيام.
‫بالكاد يستطيعون تحريك وجوههم،
‫أليس هذا سخيفاً؟
‫- هل شاهدت برنامجها؟
‫- ليس بعد.
‫"تشبه الفطيرة يا عزيزي."
‫"هطل المطر يومياً باستثناء يوم واحد."
‫هذا أخوها، لا يحبان بعضهما،
‫إذا كنت تصدّق الصحف.
‫هذا ما فهمته، أجريت دردشة مفيدة
‫مع أشخاص يحبون البرنامج.
‫مواقع المعجبين، ضرورية جداً للثرثرة.
‫"ألا توافقن أيتها الفتيات؟
‫اخلغ!"
‫الأمر أكثر شيوعاً مما يعتقده الناس.
‫التيتانوس موجود في الأرض
‫والناس يجرحون أنفسهم بشوك الورود
‫وآلات الحديقة وما شابه.
‫- إذا لم يُعالج الجرح...
‫- لا أعرف ما سأفعله الآن.
‫أجل
‫فقد تركت لي هذا المنزل
‫وهو جميل
‫ولكنه مختلف من دونها.
‫لهذا أرادت...
‫صحيفتي معرفة القصة الكاملة منك مباشرة.
‫- هل أنت واثق أنّنا لا نتسرّع؟
‫- لا، على الإطلاق.
‫جيّد.
‫ابدأ.
‫"جون"!
‫"اسمع، تعال إلى هنا بسرعة."
‫"أظن أنني وجدت شيئاً،
‫ولكن أحضر بعض الأشياء أولاً."
‫- ألديك قلم؟
‫- سأتذكر.
‫هذا هو.
‫- سيّد "برينس"، أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫- سررت بمعرفتك.
‫- شكراً.
‫- يؤسفني سماع...
‫- نعم، هذا لطف منك.
‫هلا...
‫كنت محقاً فالبكتيريا دخلت بطريقة أخرى.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫- حسناً، هل نحن جاهزون؟
‫لا تقترب كثيراً، أبدو متعباً من البكاء.
‫من هذا؟
‫- "سيكميت"، اسم الالهة المصريّة.
‫- يا للروعة! هل كانت لـ"كوني"؟
‫نعم، هديّة منّي!
‫"شرلوك"، الضوء!
‫بحق الجحيم، ماذا تفعلان؟
‫آسف!
‫أنتما كـ"لوريل" و"هاردي"، ماذا يجري؟
‫أظن أننا حصلنا على ما نريده، عن إذنك.
‫- ماذا؟
‫- "شرلوك".
‫- لدينا موعد للتسليم.
‫ولكنكما لم تأخذا شيئاً.
‫نعم!
‫تظنّ أنه كان الهرّ! لم يكن الهرّ!
‫بلى إنه الهرّ، لا بدّ من ذلك.
‫هكذا أدخل التيتانوس إلى جسمها.
‫رائحة المطهّر تفوح من قدميه.
‫فكرة جيّدة.
‫وضعه على مخالب هّرها.
‫حيوان أليف جديد، لا بدّ أنه وثّاب.
‫لا مفرّ من الخدش معه، ما كانت لـ...
‫فكرت في الأمر حين رأيت الخدوش
‫على ذراعها.
‫ولكنها صدفة بل ذكاء يفوق تفكير الأخ.
‫- قتل أخته من أجل المال.
‫- حقاً؟
‫- ألم يفعل؟
‫- لا، يريد الانتقام.
‫الانتقام؟ من يريد الانتقام؟
‫"راوول" العامل المنزلي.
‫"كيني برينس" كان يتحمل سخرية
‫أخته باستمرار
‫كان يتعرّض لحملة تنمّر وقد سئم ذلك.
‫ساءت علاقتهما كثيراً،
‫كلّ شيء على الموقع الالكتروني.
‫هدّدت بحرمان "كيني" من الإرث،
‫و"راوول" اعتاد على نمط حياة معيّن.
‫مهلاً! مهلاً لحظة!
‫ماذا عن المطهّر على مخالب الهرّ؟
‫"راوول" يبقي المنزل نظيفاً جداً.
‫دخلت من باب المطبخ ورأيت نظافة الأرض
‫تمّ مسحه مراراً وتكراراً،
‫تفوح منك أنت رائحة المطهّر.
‫لا علاقة للهرّ بالأمر.
‫ولكن سجلّ "راوول" على الإنترنت مريبة.
‫آمل أن نجد سيارة أجرة هنا.
‫"راوول دي سانتوس" هو القاتل.
‫العامل في منزل "كيني برينس".
‫التشريح الثاني يظهر أن التيتانوس
‫لم يسمّم "كوني برينس"
‫بل سمّ البوتولينوم.
‫سبق أن رأينا هذا.
‫"كارل باورز"؟ المفجّر يكرّر نفسه.
‫- كيف فعل ذلك؟
‫- حقنة بوتوكس.
‫- بوتوكس!
‫- البوتوكس نوع مخفف من البوتولينوم؟
‫بين مهمات أخرى، كان "راوول دي سانتوس"
‫يقوم بحقن وجه "كوني" بالبوتوكس بانتظام.
‫شخصاً في وزارة الداخلية زودني بكامل
‫سجلات مشتريات "راوول" على الانترنت.
‫هو يطلب كميات من البوتوكس منذ أشهر.
‫انتظر الوقت المناسب وزاد الجرعة
‫لتصبح قاتلة.
‫- هل أنت متأكد من هذا؟
‫- أنا متأكد.
‫حسناً، إلى مكتبي!
‫- "شرلوك"، منذ متى؟
‫- ماذا؟
‫منذ متى تعرف ذلك؟
‫هذا اللغز كان بسيطاً، كما قلت المُفجّر
‫يكرر نفسه، كانت تلك غلطة.
‫ولكن الرهينة، المرأة العجوز،
‫كانت هناك طوال الوقت.
‫علمت أنني أستطيع إنقاذها.
‫كما علمت أنّ المُفجّر منحنا 12 ساعة،
‫حللت اللغز بسرعة
‫ما منحني الوقت لمتابعة أمور أخرى،
‫ألا ترى، نحن نتقدّم عليه.
‫"علم الاستنتاج"
‫مرحباً!
‫- ساعدني!
‫- أخبرينا أين أنت، العنوان؟
‫كان...صوته...
‫لا، لا تخبريني شيئاً عنه، لا شيء.
‫صوته ناعم جداً.
‫مرحباً؟
‫"شيرلوك".
‫ماذا حصل؟
‫"الانفجار الذي دمّر عدّة طوابق
‫وتسبب بمقتل 12 شخصاً..."
‫مبنى سكني كامل.
‫"...سببه عيب في أنبوب الغاز الرئيسي.
‫متحدث من..."
‫لا شكّ في أنه يحقق ما يريده.
‫من الواضح أنني خسرت هذه الجولة
‫مع أنني حللت اللغز.
‫قتل العجوز لأنها بدأت تصفه.
‫وضع نفسه في الواجهة هذه المرّة.
‫ماذا تقصد؟
‫عادةً يراقب الأمور عن بعد.
‫ينظم كلّ شيء بدون اتصال مباشر مع أحد.
‫كجريمة قتل "كوني برينس"؟
‫هو تدبّر الأمر؟
‫الناس يلجأون إليه لتولي جرائمهم
‫كما يحجزون لرحلة؟
‫رواية.
‫هو يتروّى هذه المرّة.
‫- هل من جديد في قضيّة "كارل باورز"؟
‫- لا شيء.
‫تم التحقيق مع زملاء الدراسة الأحياء،
‫لا أثر، لا صلة!
‫- ربما كان القاتل أكبر من "كارل".
‫- فكّرت بذلك.
‫لمَ يفعل ذلك إذاً؟
‫لمَ يلعب هذه اللعبة معك؟
‫أتظنّ أنه يريد أن يُقبض عليه؟
‫أظنّ أنه يريد صرف انتباهه عن شيء ما.
‫آمل أن تكونا سعيدين معاً.
‫- عفواً ماذا؟
‫- هناك حياة أشخاص على المحكّ.
‫"شرلوك"، حياة بشر...
‫فقط لكي أعلم، هل تهتمّ لأمرهم؟
‫- هل اهتمامي يساعد على إنقاذهم؟
‫- لا.
‫إذاً سأستمرّ بعدم ارتكاب تلك الغلطة.
‫- وتجد الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
‫- بلى، جداً.
‫- أهذا جديد بالنسبة إليك؟
‫- لا.
‫- لقد خيّبت أملك.
‫- إنه استنتاج جيّد، نعم.
‫لا تصوّر الأشخاص كأبطال يا "جون".
‫لا وجود للأبطال
‫وإذا وجدوا، فلن أكون منهم.
‫ممتاز!
‫منظر الـ"تايمز".
‫الضفة الجنوبية في مكان بين جسر
‫"ساوثوورك" و"واترلو".
‫تحقّق من الصحف وأنا سأبحث على الانترنت.
‫أنت غاضب مني لذلك لن تساعدني.
‫مزحة الاهتمام هذه ليست جيّدة لشرطي.
‫- انتحار في "آرتشواي".
‫- لا أهميّة للأمر.
‫طعن ولدين في "ستوك نيوينغتن".
‫العثور على رجل على خط القطار،
‫"آندرو ويست".
‫لا شيء.
‫هذا أنا، هل وجدت شيئاً
‫عند الضفة الجنوبية
‫بين جسر "واترلو" وجسر "ساوثوورك"؟
‫أتظنّ أنّ هذه الجريمة ذات صلة بالمُفجّر؟
‫لا بدّ من ذلك، ولكن الأمر غريب
‫فهو لم يتصل.
‫علينا افتراض أنّ شخصاً بائساً
‫على وشك الانفجار، أليس كذلك؟
‫بلى.
‫- ألديك أيّ فكرة؟
‫- 7 حتى الآن.
‫7!
‫مات منذ حوالى 24 ساعة
‫أو ربما أكثر.
‫هل غرق؟
‫لا يبدو ذلك، فرئتاه ليستا مليئتين بالمياه،
‫لقد اختنق.
‫نعم، أوافق على ذلك.
‫هناك كدمات حول الأنف والفم.
‫والمزيد من الكدمات هنا وهنا.
‫رؤوس الأصابع.
‫في أواخر الثلاثينيات.
‫ليس في أفضل أحوال صحية.
‫كان في النهر لوقت طويل.
‫قضت المياه على معظم المعطيات.
‫ولكنني سأقول لكما إنّ لوحة "فيرمير"
‫المفقودة مزيّفة.
‫ماذا؟
‫علينا تحديد هويّة الجثة ومعرفة أصدقائه
‫وشركائه.
‫مهلاً، عن أيّ لوحة تتكلّم؟
‫الخبر في كلّ مكان، ألم ترَ الملصقات؟
‫إنها تحفة هولندية قديمة.
‫يفترض أنها أتلفت منذ قرون
‫ولكنها ظهرت الآن
‫وتقدر قيمتها بـ 30 مليون جنيه.
‫وما علاقة ذلك بالجثة؟
‫كلّ العلاقة، هل سمعت يوماً بـ"القولم"؟
‫- "القولم"؟
‫- إنها قصة رعب، أليس كذلك؟
‫- ماذا تقول؟
‫- قصة شعبيّة يهوديّة
‫إنه عملاق من الطين.
‫وهو اسم مجرم أيضاً،
‫اسمه الحقيقي "أوسكر دزودزا"
‫أحد أخطر المجرمين في العالم.
‫وهذا أسلوبه تماماً.
‫- هي جريمة قتل إذاً؟
‫- بالتأكيد.
‫"القولم" يأخذ حياة ضحاياه بيديه.
‫ولكن ما علاقة هذا بتلك اللوحة؟
‫لا أرى...
‫أنت ترى ولكنك لا تلاحظ.
‫حسناً، لنهدأ "أيتها الفتاتان".
‫"شرلوك" هلا فسرت لنا الأمر؟
‫ماذا نعرف عن هذه الجثة؟
‫لم يترك لنا القاتل الكثير،
‫القميص والسروال فقط.
‫كلاهما رسمي، ربما كان سيخرج ليلاً.
‫السروال من البوليستر السميك
‫ذو نوعيّة رديئة كالقميص، وكلاهما كبير عليه.
‫لذا لا بدّ أنه زيّ موحّد
‫ومن هنا فهي ملابس عمل.
‫أي نوع من العمل؟
‫على حزامه علّاقة...لجهاز لاسلكي.
‫سائق قطار الأنفاق؟
‫- حارس أمن.
‫- هذا الاحتمال الأقرب.
‫- هذا يظهر على مؤخرته.
‫- مؤخرته؟
‫إنها مترهّلة، يبدو كمن يكثر الجلوس
‫ولكنّ أسفل القدم وتوسع الأوردة الحديث
‫في ساقيه يظهران العكس.
‫الكثير من المشي والجلوس.
‫لذا يبدو احتمال حارس الأمن جيداً،
‫والساعة تساعد أيضاً.
‫ضبط الساعة يظهر أنه كان يقوم
‫بمناوبات ليلية بانتظام.
‫لماذا بانتظام؟ ربما ضبط الانذار
‫الليلة التي سبقت موته؟
‫لا، الأزرار قاسية، بالكاد لمسها.
‫لا بدّ أنه ضبط الساعة منذ زمن،
‫لم يتغير الروتين ولكنّ ثمّة أمر آخر.
‫لا بدّ أنّ أحداً ما قاطع القاتل
‫وإلا لكان عرّى الجثة بالكامل.
‫كان على القميص شارة أو علامة
‫من الأمام ولكنه مزقها.
‫مما يعني أنّ الرجل الميت كان يعمل
‫في مكان معروف، في مؤسسة ما.
‫وجدت هذه في جيب سرواله.
‫- مبلّلة من النهر ولكنها ما زالت واضحة...
‫- تذاكر؟
‫- بقايا تذاكر.
‫كان يعمل في متحف أو صالة عرض.
‫كان يقوم بالتفتيش، صالة عرض "هيكمن"
‫أبلغت عن اختفاء أحد موظفيها.
‫"ألكس وودبريدج".
‫هذه الليلة كشفوا النقاب عن اللوحة
‫التي أعيد اكتشافها.
‫لمَ قد يدفع أحد للـ"قولم"
‫لخنق حارس معرضٍ عاديّ؟
‫الاستنتاج هو أن الميت كان يعرف شيئاً
‫شيئاً يمنع مالك اللوحة
‫من قبض 30 مليون جنيه.
‫اللوحة مزيّفة!
‫- مذهل!
‫- لامع!
‫وعام سعيد!
‫يا له من مسكين!
‫من الأفضل أن أرسل من يبحث عن "القولم".
‫لا جدوى من ذلك، لن تجده.
‫- ولكنني أعرف رجلاً يستطيع إيجاده.
‫- من؟
‫أنا.
‫لمَ لم يتّصل؟
‫لقد غيّر أسلوبه، لماذا؟
‫جسر "واترلو".
‫- إلى أين الآن؟ إلى صالة العرض؟
‫- بعد قليل.
‫صالة "هيكمن" للفن المعاصر، أليس كذلك؟
‫لمَ يحصلون على تحفة قديمة؟
‫لا أدري، من الخطر أن نستبق الأمور.
‫أحتاج إلى معطيات.
‫توقف!
‫أيمكنك الانتظار هنا؟
‫لن أتأخر.
‫"شيرلوك"
‫فكّة، ألديك فكّة؟
‫- لماذا؟
‫- من أجل فنجان شاي طبعاً.
‫لا أحمل إلا 50 جنيهاً.
‫شكراً.
‫ماذا تفعل؟
‫أقوم باستثمار.
‫والآن نذهب إلى صالة العرض.
‫ألديك المال؟
‫لا، أريد كلّ المعلومات
‫عن حارس صالة العرض.
‫- "ليستراد" سيعطيك العنوان.
‫- حسناً.
‫"(فيرمير) المفقودة"
‫نحن نتشارك السكن منذ سنة.
‫نتشارك المكان فقط.
‫أتسمحين لي...؟
‫كان مراقب نجوم، أليس كذلك؟
‫نعم، كان يعشق ذلك.
‫هذا كل ما كان يفعله في وقت فراغه.
‫كان "ألكس" رجلاً لطيفاً.
‫كنت أحبه.
‫لم يحب استعمال المكنسة الكهربائية.
‫ماذا عن الفنون؟
‫هل كان يعرف الكثير عنها؟
‫كان مجرّد عمل.
‫هل أتى أحد للسؤال عن "ألكس"؟
‫لا، ولكن تم اقتحام المكان.
‫- متى؟
‫- الليلة الماضية.
‫لم يأخذوا شيئاً.
‫كان هناك رسالة لـ"ألكس"
‫على الهاتف الأرضي.
‫- ممّن؟
‫- يمكنني أن أسمعك إياها إذا شئت.
‫- سأحضر الهاتف.
‫- من فضلك.
‫"هل أتكلم الآن؟
‫عزيزي (ألكس)، أنا البروفسورة (كيرنز)."
‫"كنت على حقّ."
‫"اتصل بنا حين..."
‫- البروفسورة "كيرنز"؟
‫- لا أدري، آسفة.
‫- أيمكنني معاودة الاتصال؟
‫- لن تستطيع.
‫تلقيت اتصالات أخرى للتعزية كما تعلم.
‫"الموضوع: مخططات (بروس بارتينغتن)،
‫هل كلّمت خطيبة (ويست)؟"
‫"(مايكروفت هولمز)".
‫"معرض (هيكمان)"
‫أليس لديك عمل؟
‫أتأمل المنظر فقط.
‫نعم، إنه جميل، والآن عد إلى عملك،
‫سنفتح الصالة الليلة.
‫- ألا يزعجك الأمر؟
‫- ماذا؟
‫- أنّ اللوحة مزيّفة.
‫إنها لوحة مزيّفة، لا بدّ أنها كذلك،
‫إنه التفسير الوحيد المعقول.
‫أنت المسؤولة أليس كذلك
‫يا آنسة "وينسيسلاس"؟
‫من أنت؟
‫علم "ألكس وودبريدج" أنّ اللوحة مزيّفة
‫فأرسل أحدهم "القولم" للاهتمام به،
‫أكنت أنتِ؟
‫"القولم"؟ عمَ تتكلّم؟
‫هل تعملين لحساب شخص آخر؟
‫هل زوّرت اللوحة من أجلهم؟
‫- ليست مزيّفة.
‫- بل هي مزيّفة.
‫لا أعرف لماذا ولكن هناك أمر مريب فيها،
‫لا بدّ من ذلك.
‫عمّ تتكلّم بحقّ الجحيم؟
‫يمكنني أن أطلب توقيفك حالاً.
‫- ما من مشكلة.
‫- لا؟
‫لا، أنا لا أعمل هنا.
‫أتيت فقط لأعطيك نصيحة وديّة.
‫- كيف دخلت؟
‫- من فضلك!
‫أريد أن أعلم.
‫يكمن فنّ التخفي في القدرة
‫على الاختباء أمام الجميع.
‫- من أنت؟
‫- "شرلوك هولمز".
‫- أيفترض بي أن أتأثر؟
‫- عليك أن تتأثري.
‫طاب يومك!
‫ما كان ليفعل.
‫حصلت أمور أكثر غرابةً.
‫"ويستي" لم يكن خائناً،
‫من الرهيب قول ذلك.
‫أنا آسف، ولكن عليك أن تفهمي أنّ...
‫هذا ما يظنونه، أليس كذلك،
‫المسؤولون عنه؟
‫كان شاباً على وشك الزواج،
‫وكانت لديه ديون.
‫لدى الجميع ديون.
‫وما كان "ويستي" ليسدد ديونه بخيانة بلاده.
‫هلا تخبرينني عّما حصل تلك الليلة؟
‫أمضينا الليلة في المنزل.
‫شاهدنا فيلماً، عادة ما يغط في النوم
‫ولكنه لم يفعل هذه المرّة.
‫كان هادئاً.
‫وفجأة قال إنّ عليه الذهاب لمقابلة أحد.
‫لا تعرفين من؟
‫- مرحباً يا "لوس"، هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- من هذا؟
‫- "جون واتسن".
‫هذا أخي "جو".
‫"جون" يحاول معرفة ما حدث لـ"ويستي".
‫- هل أنت من الشرطة؟
‫- تقريباً.
‫قل لهم أن يتحرّكوا، ما يحدث سخيف.
‫سأفعل ما بوسعي.
‫شكراً جزيلاً على مساعدتك،
‫وأنا آسف جداً لخسارتك.
‫لم يسرق تلك الأشياء يا سيد "واتسن".
‫عرفت "ويستي" جدياً، كان رجلاً صالحاً.
‫كان رجلي الصالح.
‫بعض الفكّة؟
‫ألديك بعض الفكّة؟
‫"ألكس وودبريدج" لم يعرف
‫الكثير عن الفنون.
‫- وبعد؟
‫- و...
‫أهذا كلّ شيء؟ لا عادات أو هوايات
‫أو شخصيّة مميزة؟
‫اعطنا فرصة، كان عالم فلك هاوياً.
‫أوقف سيارة الأجرة.
‫- أتريد يعض الفكّة يا سيد؟
‫- لا أمانع.
‫"أقواس (فوكسهال)"
‫لحسن الحظ لم أضيّع الوقت.
‫هيا بنا.
‫منظر جميل، أليس كذلك؟
‫- ظننت أنك لا تهتمّ لهذه الأمور.
‫- هذا لا يعني أنني لا أقدّرها.
‫تلقى "ألكس وودبريدج" رسالة
‫على جهاز الردّ الآلي في شقته
‫- من البروفسورة "كيرنز".
‫- من هنا.
‫جميل، مكان جميل من المدينة.
‫- ألا تريد أن تشرح لي؟
‫- شبكة مشردين.
‫- لا بدّ منها.
‫- شبكة مشرّدين!
‫عيناي وأذناي في كلّ المدينة.
‫- تحكّ ظهرهم و...
‫- نعم، أطهّر نفسي.
‫"شرلوك"! تعالَ.
‫لمَ ينام في مكان كهذا؟
‫مظهره مميّز جداً، عليه الاختباء
‫في مكان لا تطاله فيه الألسن.
‫- تباً!
‫- ماذا؟
‫- ليتني...
‫- لا تذكر الأمر.
‫لا!
‫سنحتاج إلى أسابيع لنجده مجدداً.
‫أو لا! لديّ فكرة حول المكان
‫الذي قد يذهب إليه.
‫ماذا؟
‫قلت لك إنّ أحداً ترك رسالة
‫لـ"ألكس وودبريدج".
‫لا يمكن أن يكون في الكتاب أكثر
‫من بروفسورة "كيرنز" واحدة.
‫"المشتري هو الكوكب الخامس والأكبر
‫في نظامنا الشمسي."
‫"المشتري كتلة غاز ضخمة."
‫"هو أكبر من الأرض بـ 11 مرّة."
‫نعم، نعرف كل ذلك.
‫"(تيتان) هو أكبر قمر..."
‫هيا يا "نبتون"، أين تختبئ؟
‫"العديد منها مات منذ زمن بعيد..."
‫- "توم" أهذا أنت؟
‫- "تفجّر إلى مستعرات عظمى."
‫"اكتشفه (أوربان لوفيريي) في العام 1846."
‫يا إلهي!
‫"تتكون بشكل أساسي من الهيدروجين،
‫ويستغرق نورها وقتاً طويلاً ليصلنا."
‫"قولم"
‫"العديد منها مات منذ زمن بعيد
‫وتفجّر إلى مستعرات عظمى."
‫- "جون"!
‫- سأذهب من الجهة الأخرى، سأذهب.
‫لحساب من تعمل هذه المرة يا "دزوندزا"؟
‫"قولم"
‫دعه يذهب أو سأقتلك.
‫"يستغرق نورها وقتاً طويلاً ليصلنا."
‫"...وتفجّر إلى مستعرات عظمى."
‫إنها لوحة مزيفة، لا بدّ أنها كذلك.
‫خضعت هذه اللوحة لكلّ الاختبارات
‫العلميّة الممكنة.
‫هي لوحة مزيّفة بإتقان إذاً.
‫تعلمين بهذا الأمر، أليس كذلك؟
‫أنت فعلت ذلك؟
‫حضرة المفتش، أنتم تضيعون وقتي.
‫هلا خرجت مع أصدقائك؟
‫اللوحة مزيّفة.
‫إنها مزيّفة ولهذا قُتل "وودبريدج" و"كيرنز".
‫هيا! إثبات الأمر هو مجرّد تفصيل.
‫اللوحة مزيّفة، حللت اللغز،
‫وجدت الحلّ!
‫إنها مزيّفة، هذا هو الجواب،
‫لهذا السبب قُتلا.
‫حسناً! سأثبت الأمر، أعطني بعض الوقت!
‫هل تعطيني بعض الوقت؟
‫10
‫- إنه طفل! يا إلهي إنه طفل!
‫- ماذا قال؟
‫- 10
‫- 9
‫إنه عدّ عكسي، إنه يعطيني الوقت.
‫يا إلهي!
‫إنها لوحة مزيّفة، كيف أثبت ذلك؟ كيف؟
‫هذا الطفل سيموت.
‫أخبريني لماذا اللوحة مزيّفة. أخبريني.
‫7
‫لا، لا تقولي شيئاً،
‫لن يقبل إلا إذا وجدت الجواب بنفسي.
‫لا بدّ أن الجواب واضح أمامي.
‫6
‫كيف؟
‫- 5.
‫- إنه يزيد السرعة يا "شرلوك"!
‫4
‫في القبّة السماويّة سمعت ذلك أيضاً،
‫هذا رائع! هذا مذهل!
‫- 3
‫- ما هو المذهل؟ ما هو؟
‫إنه جميل! أنا أحبّ هذا!
‫- 2
‫- "شرلوك"!
‫"سوبرنوفا فان بورين".
‫هل من أحد هناك؟ ليساعدني أحد!
‫تفضل، جد مكانه واذهب لاصطحابه.
‫تسمى "سوبرنوفا فان بورين"
‫نجمة متفجّرة لم تظهر في السماء
‫إلا في العام 1858.
‫فكيف تمّ رسمها في الأربعينيات
‫من القرن السابع عشر.
‫"بدأ ينفذ صبري، (مايكروفت هولمز)."
‫هذا الأمر مثير للاهتمام.
‫قرطاسية بوهيميّة
‫وقاتل يحمل اسم أسطورة من "براغ"
‫وأنت يا آنسة "وينسيسلاس".
‫هذه القضية فيها لمسة تشيكيّة.
‫هل يقودنا كلّ هذا إلى هناك؟
‫ما الذي نواجهه هنا يا حضرة المفتش؟
‫التآمر الجنائي، والنصب والاحتيال
‫أو شراكة في الجريمة على الأقلّ
‫جريمة قتل العجوز وكلّ من في المبنى.
‫لم أكن أعرف شيئاً عن ذلك.
‫كلّ تلك الأمور صدّقوني!
‫أردت فقط حصّتي...
‫الثلاثين مليون.
‫وجدت رجلاً عجوزاً في الأرجنتين.
‫إنه موهوب جداً
‫ماهر جداً بالرسم ويمكنه خداع أيّ كان.
‫تقريباً أيّ كان.
‫ولكنني لم أعرف كيف أقنع العالم
‫أنّ اللوحة أصليّة.
‫كانت مجرّد فكرة.
‫- شرارة حوّلها إلى شعلة.
‫- من؟
‫لا أعرف.
‫إنها الحقيقة.
‫استغرق الأمر وقتاً ولكنني أخيراً
‫تواصلت مع جماعة
‫جماعته.
‫لكن لم يكن هناك اتصال مباشر.
‫مجرّد رسائل...
‫وهمسات.
‫وهل لتلك الهمسات اسم؟
‫"موريارتي".
‫إذاً "ويست" وجد هنا؟
‫نعم، هل ستبقى لوقت طويل؟
‫- ربما.
‫- هل أنت من الشرطة؟
‫- نوعاً ما.
‫- أنا أكرههم.
‫الشرطة؟
‫لا، من يقفزون.
‫الأشخاص الذين يرمون بأنفسهم أمام القطارات.
‫إنهم سفلة أنانيون.
‫هذه وجهة نظر.
‫أعني ذلك، الأمر بسيط بالنسبة إليهم،
‫ينتهي في لحظة.
‫ويغطي مربّى الفراولة السكك.
‫ماذا عن السائقين؟ عليهم أن يعيشوا
‫مع هذا الذنب، أليس كذلك؟
‫بالكلام عن مربّى الفراولة،
‫ما من دم على السكّة.
‫هل تمّ تنظيفه؟
‫لم يكن هناك الكثير.
‫قلت إنّ رأسه مسحوق؟
‫كان كذلك، ولكن لم يكن هناك دم كثير.
‫حسناً.
‫سأتركك لتعمل.
‫- نادنا حين تنتهي.
‫- حسناً.
‫"آندرو ويست" ركب القطار بطريقة ما،
‫أو لم يفعل؟
‫لم تكن هناك تذكرة مع الجثة.
‫كيف انتهى به الأمر هنا؟
‫- قضبان التحويل!
‫- نعم!
‫علمت أنك ستفهم الأمر في النهاية.
‫"ويست" لم يُقتل هنا،
‫لهذا لم يكن هناك الكثير من الدم.
‫- منذ متى تتبعني؟
‫- منذ البداية.
‫لا تظنّ أنني أتخلى عن قضية كهذه
‫فقط لأغيظ أخي، أليس كذلك؟
‫هيا بنا، علينا أن نقوم بعمليّة سطو.
‫مخططات صواريخ الدفاع لم تغادر البلاد
‫وإلا لعلم رجال "مايكروفت" بالأمر.
‫على الرغم مما يظنه الناس،
‫مازالت لدينا استخبارات.
‫نعم، أعلم، لقد تعرفت إليهم.
‫مما يعني أنّ من سرق شريحة الذاكرة
‫لا يستطيع بيعها أو لا يعرف ما يفعل بها.
‫أراهن على الاحتمال الثاني.
‫لقد وصلنا.
‫أين؟
‫"شرلوك"، ماذا لو كان أحد في الداخل؟
‫لا يوجد أحد.
‫أين نحن؟
‫آسف، ألم أخبرك؟ شقة "جو هاريسن".
‫"جو"؟
‫شقيق خطيبة "ويست".
‫سرق الشريحة وقتل صهره المستقبلي.
‫لمَ فعل ذلك؟
‫لنسأله.
‫لا تفعل!
‫لم يكن يفترض أن...يا إلهي!
‫ماذا ستقول "لوسي"؟ يا إلهي!
‫لمَ قتلته؟
‫كان حادثاً، أقسم بذلك.
‫ولكن سرقة مخططات صواريخ الدفاع
‫لم تكن حادثاً، أليس كذلك؟
‫بدأت أتاجر بالمخدرات.
‫الدراجات غطاء جيد، أليس كذلك.
‫لا أعرف كيف بدأ الأمر.
‫ولكنني تورطت كثيراً بديوني.
‫أصبحت مديناً بالآلاف لأشخاص خطيرين.
‫ثمّ في حفلة خطوبة "ويست"،
‫بدأ يتكلم عن عمله.
‫عادة يكون حذراً
‫ولكن تلك الليلة بعد بضع كؤوس
‫بدأ يتكلّم.
‫أخبرني عن مخططات الصواريخ.
‫موضوع سرّي للغاية.
‫أراني الشريحة ولوّح بها أمامي.
‫نسمع عن فقدان هذه الأشياء
‫ورميها في المطامر وأماكن مجهولة.
‫ولكنها كانت أمامي
‫وفكرت أنها تساوي ثروة.
‫كان من السهل أخذها منه إذ كان ثملاً جداً.
‫في المرة التالية التي رأيته فيها...
‫بدا واضحاً أنه يعلم.
‫ماذا حصل؟
‫كنت سأطلب الاسعاف ولكنّ الأوان قد فات.
‫لم أعلم ما عليّ فعله.
‫فقمت بجرّه إلى هنا.
‫وجلست في الظلام أفكّر.
‫إلى أن خطرت لك فكرة رائعة.
‫حمل "آندرو ويست" بعيداً من هنا.
‫لكانت جثته سافرت إلى ما لا نهاية
‫لو لم يصل القطار إلى سكّة متعرّجة.
‫- وقضبان التحويل.
‫- بالضبط.
‫مازالت الشريحة بحوزتك؟
‫أعطني إياها إذا كنت لا تمانع.
‫انتهى وقت الإلهاء،
‫ومازالت اللعبة مستمرّة.
‫ربما انتهت اللعبة أيضاً،
‫لم نسمع شيئاً من المُفجّر.
‫5 إشارات، تذكّر يا "جون".
‫إنه عدّ تنازليّ، لم نتلقى سوى 4 إشارات.
‫لا، بالطبع ليس والد الصبيّ.
‫انظر إلى ثنية ساق الجينز.
‫كنت أعلم أنه خطر.
‫جعلك تشاهد التلفزيون وسخافاته.
‫ليس بمستوى "كوني برينس".
‫هل أعطيت "مايكروفت" الشريحة؟
‫نعم، كان سعيداً جداً.
‫وهدّدني بمنحي لقب فارس، مجدداً.
‫تعرف أنني مازلت أنتظر.
‫اعترافك بأنّ معرفة النظام الشمسي
‫كانت لتجعلك تحلّ لغز اللوحة بسرعة أكبر.
‫لم تفدك أبداً، أليس كذلك؟
‫لا، ولكنني لست التحري الاستشاري
‫الوحيد في العالم.
‫هذا صحيح.
‫لن أعود لتناول الشاي.
‫سأذهب إلى منزل "ساره".
‫بقي القليل من الأرزية في الثلاجة.
‫- نحتاج إلى الحليب.
‫- سأحضره.
‫- حقاً؟
‫- حقاً.
‫والفاصوليا.
‫"وجدت مخططات (بروس بارتينغتن)،
‫يرجى الحضور لتسلّمها."
‫"المسبح، ليلاً."
‫أحضرت لك هديّة تعارف.
‫هذا هو الهدف من كلّ ما حدث،
‫أليس كذلك؟
‫كلّ الألغاز الصغيرة وجعلي أرقص
‫كلّ ذلك لتلهيني عن هذا.
‫مساء الخير!
‫هذه مفاجأة، أليس كذلك يا "شرلوك"؟
‫- "جون"، ما الذي...
‫- أراهن أنك لم تتوقع هذا.
‫ماذا تريدني أن أجعله يقول؟
‫- زجاجة جعة، زجاجة جعة...
‫- توقف!
‫إنها لمسة جميلة
‫المسبح حيث مات "كارل" الصغير.
‫أوقفته.
‫ويمكنني أن أوقف "جون واتسن" أيضاً.
‫- أوقف قلبه.
‫- من أنت؟
‫أعطيتك رقمي.
‫ظننت أنك قد تتصل.
‫أهذا مسدّس "براونينغ" العسكري البريطاني
‫طراز "ال 9 اي 1" في جيبك؟
‫أم أنك سعيد لرؤيتي فقط؟
‫التفسيران صحيحان.
‫"جيم موريارتي".
‫مرحباً!
‫"جيم"؟
‫"جيم" من المستشفى.
‫أحقاً لم أترك إلا انطباعاً عابراً؟
‫ولكن كان هذا الهدف.
‫لا تكن سخيفاً، هناك من يحمل السلاح.
‫لا أحب أن ألطّخ يديّ.
‫أعطيتك لمحة يا "شرلوك"
‫لمحة صغيرة
‫عما أفعله في العالم الكبير السيء.
‫أنا اختصاصي
‫مثلك تماماً.
‫"عزيزي (جيم)،
‫هلا تخلصت من شقيقة حبيبي الكريهة؟"
‫"عزيزي (جيم)، هلا جعلتني أختفي
‫في (أميركا) الجنوبية؟"
‫فقط هذا!
‫مجرم استشاري.
‫- فكرة عبقريّة!
‫- أليست كذلك؟
‫لا أحد يصل إليّ.
‫ولن يصل إليّ أحد.
‫- أنا فعلت.
‫- اقتربت كثيراً
‫- ولكنك في طريقي الآن.
‫- شكراً.
‫- لم أقل ذلك كإطراء.
‫- بلى فعلت.
‫حسناً، فعلت.
‫ولكنّ المغازلة انتهت يا "شرلوك"!
‫اكتفيت الآن.
‫أظهرت لك ما يمكنني فعله.
‫أطلقت سراح أولئك الأشخاص
‫وحللت كلّ المشاكل الصغيرة.
‫حتى أنني تخليت عن 30 مليون جنيه
‫فقط لألعب معك.
‫لذا اعتبر هذا تحذيراً وديّاً
‫يا عزيزي.
‫تراجع!
‫مع أنني أحببت الأمر.
‫لعبتنا الصغيرة هذه، تمثيل دور "جيم"
‫من قسم تكنولوجيا المعلومات، دور المثليّ.
‫- هل أعجبك تفصيل السروال الداخليّ؟
‫- لقد مات أشخاص.
‫هذا ما يفعله الناس.
‫- سأوقفك.
‫- لا، لن تفعل.
‫هل أنت بخير؟
‫يمكنك التكلّم يا "جوني" الصغير، هيّا!
‫خذها.
‫هذه! مخططات الصواريخ.
‫هذا مضجر!
‫كنت لأحصل عليها من أيّ مكان.
‫"شرلوك"، أركض!
‫جيّد! جيّد جداً!
‫إذا أطلق قنّاصك النار يا سيد "موريارتي"،
‫نذهب معاً إلى الجنّة.
‫أليس طيباً؟ أرى الآن لماذا تحب وجوده
‫لكنّ البشر لا يتعلّقون بحيواناتهم الأليفة
‫لهذا الحد.
‫هذا الاخلاص مؤثر جداً ولكن...
‫لقد أظهرت نيتك فقط يا دكتور "واتسن".
‫هزمتك!
‫"ويستوود"!
‫أتعرف ماذا يحلّ بك إذا لم تدعني بسلام،
‫يا "شرلوك"؟
‫دعني أحزر...سأقتل.
‫تُقتل؟
‫لا، لا تقل ما هو واضح.
‫سأقتلك في كل الأحوال يوماً ما.
‫ولكنني لا أريد استعجال ذلك.
‫أترك ذلك لمناسبة خاصّة.
‫لا.
‫إذا لم تكفّ عن التطفّل...
‫سأحرقك.
‫سأحرق قلبك.
‫لقد قيل لي من مصدر موثوق
‫إنّني لا أملك قلباً.
‫ولكننا نعلم أنّ هذا ليس صحيحاً.
‫يستحسن أن أذهب.
‫يسرّني أننا تحادثنا.
‫ماذا لو أطلقت النار عليك الآن، حالاً؟
‫تمتّع إذاً بنظرة المفاجأة على وجهي.
‫لأن ذلك سيفاجئني يا "شرلوك"، حقاً.
‫وسيخيب أملي قليلاً.
‫ولن تعتزّ بالأمر لوقت طويل.
‫إلى اللقاء يا "شرلوك هولمز".
‫أراك لاحقاً.
‫لا، لن تفعل.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير
‫أنا بخير، "شرلوك".
‫"شرلوك"!
‫هل أنت بخير؟
‫أنا؟ نعم، بخير، أنا بخير.
‫ما فعلته...
‫ما عرضت فعله كان رائعاً.
‫يسرّني أنّ أحداً لم يرَ ذلك.
‫ماذا؟
‫أنت تمزّق ملابسي في مسبح مظلم،
‫قد يتكلّم الناس.
‫لا يفعلون إلا ذلك.
‫آسف أيها الشابان!
‫أنا متقلّب.
‫إنها نقطة ضعفي ولكن لأكون صريحاً
‫إنها نقطة ضعفي الوحيدة.
‫لا يمكن السماح لك بالاستمرار.
‫لا يمكنك ذلك.
‫كنت لأحاول إقناعك.
‫ولكن كلّ ما أريد قوله قد خطر لك.
‫على الأرجح أنّ جوابي خطر لك أيضاً.