،في مجتمع يتعدّى قوّة البشر
،حيث وُلد نحو 80% من سكّان العالم بميزة خارقة
ميزات
أشرار
تمّ إنشاء عمل "البطل" للوقوف في وجه
.الأشرار الّذين يستخدمون ميزتهم في الشّرّ
،أنا، ميدوريا إيزوكو، ورثت ميزة "وان فور أول" من أولمايت
.والتحقت بدورة البطل في ثانويّة يو أي
،بينما علقنا في حوادث عديدة
.حصلت أنا وزملائي المُؤتمنين على رخصة بطلنا المؤقّتة
.خريفنا الثّاني في يو أي
.لم نلحظ حتّى الشّرّ الّذي يزحف بهدوء في الظّلال
،مرحبًا وشكرًا على قدومكم
!يا محاربي التّحرير
!أنا ري-ديسترو من جيش تحرير الخوارق
،اعتبارًا من هذه اللّحظة
يعترف جيش التّحرير بشيغاراكي تومورا كقائد أعلى
!وكالقدوم الثّاني
!والآن، الاسم رجاءً، شيغاراكي تومورا
جيش
تحرير الخوارق
!جبهة تحرير الخوارق
سنضع اسم "شرّير" جانبًا وسنسمح لنظام
.الخوارق ليتمّ تفسيره على نطاق أوسع
وسيكون الأشخاص التّسعة الّذين
.يعتلون المسرح الملازمين في جيشي
.سيتمّ تعيين الفرق بناء على ما يحتاجون
.على أيّ حال، سيكون الاسم كما هذا
.مجرّد زينة
.سنفعل ما نشاء
!أجل
!تأخّرت كثيرًا
،في مجتمع الخارقين هذا الّذي يعجّ بالأبطال
.يتمتّع شيغاراكي بنفس قوّة الأبطال أو أكثر
.والآن يا هوكس، إن تأخّرت كثيرًا، ستكون نهاية اليابان
.أزهرت ميزتك في المعركة السّابقة
،والآن، يمكنك أن تُدمّر ليس ما تلمسه فقط
.بل وأيّ شيء مرتبط
.لقد أصبحت تجسيد الدّمار
.لن أستهين بالأبطال بعد الآن
.سأسخّر كلّ ما أوتيت من قوّة لمحقِ ما تركه أولمايت خلفه
.سأحرص أنّ المرّة القادمة هي الأخيرة
.تقترب المعركة الحاسمة
،الحرب الشّاملة بين جبهة تحرير الخوارق
،بقيادة شيغاراكي تومورا
.والأبطال على وشك أن تندلع
قبل شهر
".مضى أسبوع مذ استلمت لجنة السّلامة تلميحَ "مستشفى
!هوكس
ما الأمر يا توايس؟
!النّجدة
.معك شخصان قرمزيّان
:شرير
توايس
الميزة: مضاعفة
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الأجنحة الضارية
.اعذراني للحظة
ما الأمر؟
ماذا أستخدم كعقيدة؟
عقيدة؟
يعقد كلّ من سبينر وكومبرس اجتماعا
.مع ري ديسترو والبقيّة يومًا بعد يوم
.بينما يتصرّف كلّ من غيران ودابي وكأنّهما لا يهتمّان إطلاقًا
.وتوغا-تشان ظريفة جدًّا
!لذا أخبرني رجاءً يا معلّمي
.وما زال هناك العديد من القوّات الّتي تشكّك بنا"
،حتّى إن كنت مجرّد رمز
".ينبغي أن يسمعوا بالعقيدة منك مباشرة
"!أنا: "عـ-ع-عليّ أن أتغوّط
!هذا ما حدث. ساعدني
!لا بدّ أنّ ذلك كان انطباع سانكتوم
.إنّه أحد أقدم الأعضاء في جيش التّحرير
،تمّ تقسيم جبهة تحرير الخوارق حاليًّا إلى أفواج
ويقود أعضاء الرّابطة وكبار ضبّاط جيش
.التّحرير بقيادة الوحدات بناءً على مهاراتهم
فوج تكتيكات العمل الطليعي
.في كلّ فوج، يعمل أفضل ثلاثة كمساعدين للملازمين
.كان كلّ المساعدون عدا واحد قادة لقواعد حول البلاد
العمل الطليعي / فوج حرب العصابات
العمل الطليعي / فوج الاستخبارات
،ولأنّهم كانوا في قواعدهم
،لم يشاركوا في حفلة الأحياء في مدينة ديكا
العمل الطليعي / فوج الدعم
.لكنّ مهاراتهم تفوق بسهولة الأبطال العاديّين
...لنرَ
.إن تركناهم يتقدّمون أوّلًا، سنخسر
،تحت المراقبة الكاملة مع تقييد تحرّكاتي
استطعتُ فقط الحصول على فكرة عن الهيكل التّنظيميّ بأكمله
بفضل مهارات المفاوضة الّتي درّبتني
.لجنة السّلامة عليها منذ نعومة أظافري
.وما رأيت من ذلك كان العداء والاستياء تجاه النّظام الحاليّ
.عقيدة
،مثلًا، "حرّيّة الفرد هي الّتي تسود
".وينبغي تدمير المنشآت القائمة
ألن يفلح شيء كهذا؟
".أيضًا، "على المرء أن يكون مكرّسًا تمامًا لري ديسترو
!ماذا؟
.استطعنا توحيد كلّ هذا بسببه ودمه
...لا أريد قول شيء لا أعنيه
علينا أن نثني عليه كثيرًا فحسب، صحيح؟
!مفهوم! شكرًا على المساعدة
!لا مشكلة
،إضافةً لذلك
.ما يحاولون تحقيقه هو إبادة النّظام الحاليّ، أي الأبطال
،سيهاجمون كلّ المدن الكبيرة في البلاد في نفس الوقت
.ليمنعوها عن العمل وينشئون منطقة خارجة عن القانون بنجاح
"حزب القلوب والعقل"
حينها، سيتقدّم كلّ من ري ديسترو وزعيم
.حزب القلوب والعقول إلى العالم السّياسيّ
،سيوزّعون الأسلحة
.ويمجّدون حرّية الدّفاع عن النّفس
تمامًا مثلما ظهرت القوى الخارقة أوّل مرّة
وبات القانون بلا معنى، سينشئ عالمًا من الفوضى
.ويعتلي عرش الأنقاض
،بعبارة أخرى
.إنه القدوم الثّاني لأول فور وان
.ستكون نهاية اليابان حقًّا
!شكرًا على طيبتك الدّائمة معي يا هوكس
!أنت شخص طيّب حقًّا
!وأنت كذلك
...تمّ وضع النّقاط على الحروف
.بفضلك
.بوبايغاوارا جين
،عندما سمعت أنّك تجاوزت آثار صدمتك
.ارتعشتُ من الخوف
،في تلك اللّحظة
انتقلت من كونك مجرمًا تافهًا
.إلى الشّخص الّذي يجب أن نحذر منه أكثر
!أشياء عليك معرفتها
أصل جيش التحرير
.عرفتُ أنّك طيّب النّفس
.مع أنّك بطل، إلّا أنّك تعرف الكثير عن جيش التّحرير
لماذا؟
.لأنّني أفهمهم
.كان العالم الّذي حلمتُ به ذات مرّة قفصًا أبقاني مقيّدًا
.أردتُ التّحليق بحرّيّة
.لم أكن أنتمي هناك
!بربّك
!أريد أن أجعل شيغاراكي يراك بسرعة لكي أوقف مراقبتك
.أتساءل لمَ ما زلت لا أستطيع رؤيته حتّى
.لأنّه يصبح أقوى
.في جبل كيوتو، أكثر من أربعة أشهر
.هذا غير رسميّ بالطّبع
أنا واثق أنّ ذلك الشّخص صاحب الشّعر
.الطّويل والأسود ينتصّت على هذا المكان
.على أيّ حال، لا بأس
.فأنت تعمل بجدّ من أجلنا الآن
.مفهوم
.لا أحد يعمل لمساعدة رفاقه يُعدّ شخصًا سيّئًا
صحيح يا هوكس؟
!لنحلّق حيثما نشاء سويًّا
.عرفت ذلك
.أنّك طيّب النّفس
بداية هادئة
.صباح الخير أيّها الدّكتور
!صباح الخير
.غاراكي كيوداي. بدون ميزة
.إنّه مؤسّس مستشفى جاكو العامّ ورئيس مجلس إدارته الحاليّ
روّج للرّعاية الإقليميّة الطّبّيّة بناء على الميزات
.وشرع بالقيام بالأعمال الخيريّة فور افتتاحه المستشفى
كما أنّه افتتح دورًا للأيتام ورعاية المسنّين حول البلاد
.ودخل في شراكة مع مستشفيات خاصّة وعيادات
،بدا غريب الأطوار
.لكنّ النّاس احترموه وقبلوا به
رئيس مجلس الإدارة
غاراكي كيوداي
"رئيس مجلس الإدارة - غاراكي كيوداي"
التخصصات الأساسية: م.د، أخصائي الميزات، جرّاح أعصاب"
.غاراكي كيوداي
:بطل محترف
لوكلوك
الميزة: التقييد
.كان هذا الشّخص اليد اليمنى لأول فور وان
:بطل محترف
ماندالاي
الميزة: التخاطر
...العالِم المجنون الّذي اخترع النّومو المهندَسين حيويًّا
بطل محترف:
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
ما أدراك أنّه هو؟
:ضابط شرطة
ناوماسا تسوكاوتشي
،بعد تلقّيّ المعلومات من لجنة السّلامة
.أرسلتُ أحدًا متخفّيًا
لدى هذه المستشفى منطقة محظورة
،ولا يعرف حتّى الموظّفون الغرض منها
.مكان يمكن الوصول إليه بالعبور من المشرحة فقط
.ورأينا فقط غاراكي يأتي منها وإليها
.واصلنا عمليّة التسلّل وحصلنا على أدلّة
.هذه صور من ذلك
:بطل محترف
بيكسي بوب
الميزة: تدفق الأرض
!نومو ضئيل
.لن يكون من الصّعب القبض على غاراكي كيوداي
.لكن، إن تصرّفنا باستعجال، سيلاحظ أعضاء جبهة تحرير الخوارق
.كما علينا اعتبار صدمة هوسو وكامينو
،تكبّدت المدن أضرارًا جائحة
.وضحّينا بالعديد من الأبطال
،مع أنّنا استطعنا القبض على أول فور وان وتقييده
.أرغم البطل الأوّل، أولمايت، على التّقاعد
.بالتّالي، سنواجه هذا الوضع بكلّ بقوّتنا
.أوّلًا، سنقسّم الأبطال إلى فريقين
فريق إدج شوت
فريق إنديفور
"فريد إنديفور"
"فريق إدج شوت"
.سيثبّت فريق إنديفور غاراكي كيوداي في مستشفى جاكو
مستشفى جاكو
فيلا جبل غونغا
،بينما سيداهم فريق إدج شوت فيلا جبل غونغا
.والّتي تعتبر مخبأ جبهة تحرير الخوارق
.سيحدث هذان الشّيئان في الوقت عينه
بالإضافة إلى ذلك، سيتمّ تعيين طلّاب
.دورة البطل كدعم لوجستيكيّ لكلا الفريقين
الطليعة
الحرس الخلفي
سنجعلهم يساعدون في إخلاء وإنقاذ المدنيّين
.في حال تفاقم الأوضاع
،فور بدء المعركة
.نتوقّع المقاومة من جبهة تحرير الخوارق والنّومو بطبيعة الحال
.مع ذلك، علينا أن نفعل هذا
—غاراكي، النّومو وشيغاراكي والرّابطة
!لا، جبهة تحرير الخوارق
!سنطيحهم جميعًا بضربة واحدة
.الاجتماع المقرّر المنتظم لملازمي جبهة تحرير الخوارق
فريق إدج شوت:         الطليعة
.حاليًا، هذا ما يحتفظون به في ذلك القصر
،يملك العدوّ أحدًا يستطيع استخدام النّقل
.لكن يبدو أنّ المستخدم في المستشفى
إن أمسكنا بالشّخص الّذي يخوّل لهم الهرب
:بطل محترف
إدج شوت
الميزة: ثني الأجساد
.فلن يعود لهم أيّ مهرب
ألا بأس لنا بالتّواجد هنا حقًّا؟
كوموري كينوكو
الميزة: فطر
هونينوكي جوزو
الميزة: تليين
كوموري؟
هل استهدفت رابطة الأشرار يو أي، فطر؟
:بطل محترف
ميدنايت
الميزة: مشاء النوم
.لقد توسّعوا كثيرًا
.ميدنايت-سينسي
،والآن وقد أصبحوا بهذه القوّة
.سيرغب شيغاراكي أن يحقّقوا هدفهم في أسرع وقت
.تجاوزنا مرحلة أن تكونوا أنتم فقط في خطر
.لكن لا تقلقي. نريد منكم أن تساعدونا قليلًا فقط في البداية
.وسنرسلكم إلى الخطوط الخلفيّة بعد ذلك
...معلّمة
!مهلًا، لمَ أنا في الطّليعة؟
كاميناري دينكي
الميزة: الكهربة
!أشتاق للجميع
!أشتاق للفصل أ
فريق إدج شوت:        الحرس الخلفي
"كيريشيما إيجيرو - الميزة: التصلّب"
كيريشيما إيجيرو
الميزة: التصلّب
التّلميذان الوحيدان من الفصل أ المتّجهان
.إلى الطّليعة هما كاميناري وتوكويامي
.هونينوكي-سان وكوموري-سان من الفصل ب مشاركان أيضًا
ياويوروزو مومو
الميزة: الخلق
،كهربة كاميناري-سان
،وظلّ ظلام توكويامي-سان
،تليين هونينوكي-سان
.وفطر كوموري-سان
.أربعتهم يملكون ميزات تصلح للهجمات بعيدة المدى
.يملك جيش تحرير الخوارق الكثير والكثير من الأعضاء
أظنّ أنّهم أرسلوا كاميناري-سان والبقيّة إلى الطّليعة
.بهدف تقليص أعدادهم بسرعة أثناء الهجوم المباغت
أشيدو مينا
الميزة: الأكسدة
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
مينيتا مينورو
الميزة: إخراج
هل سيكون كاميناري-سان والبقيّة بخير حقًا؟
!سيكونون بخير
هاغاكوري تورو
الميزة: الاختفاء
!كلّ من كاميناري وتوكويامي بطلان عظيمان
.حاصرنا القواعد في كلّ موقع
.لن ندع نملة واحدة تهرب
.يا إلهي، لا أصدّق أنّنا اكتشفنا يوم الاجتماع بالضّبط
من حصر مستشفى جاكو من بين العديد
من المستشفيات كان هو، أليس كذلك؟
أين هو؟ وما الّذي يفعله؟
.هذا سرّيّ
.سرّيّ
.أنا مستعدّ، كما طلبتَ منّي أن أكون
.هيّا بنا يا هوكس
ألا يبدو وكأنّه لا يوجد أيّ أبطال اليوم؟
.عادةً ما يكون هناك أحدهم في الجوار
!انظر، هناك واحد
سلايدين غو
ما الّذي يجري؟
.لا أرى أيّ أبطال
—ما الّذي
.أنت الوحيد الّذي لا يعرف
:بطل محترف
ديث أرمس
.نصير التّحرير الخائن
فريق إنديفور:        الحرس الخلفي
.يكاد وقت بدء العمليّة
"تودوروكي شوتو - الميزة: نصف بارد نصف ساخن"
ليدا تنيا: الميزة: محرك"
"باكوغو كاتسكي - الميزة: انفجار"
!سحقًا، لمَ أنا في الخطّ الخلفيّ كدعم؟
!دعوني أذهب إلى الطّليعة
.باكوغو، لدينا تراخيص مؤقّتة فحسب
!اخرس، سحقًا
.اهدآ
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
،في هكذا عمليّة واسعة النّطاق
.يكون التّنسيق أكثر أهمّيّة
!دعونا ننفّذ المهام الّتي أوكلنا بها
:بطل محترف
بورنين
الميزة: شعر مشتعل
!الطّليعة تتقدّم
!هيّا بنا أيضًا
!انقسموا وأخلوا المدنيّين عبر مربّعات سكنيّة
مفهوم؟
!حاضر
.بدأت أخيرًا
مستشفى جاكو
مـ-ما الّذي يجري؟
!إنديفور! من هنا
.ميركو، اذهبي إلى المشرحة
!مفهوم
!جميعًا، أخلوا المبنى رجاءً
!قد تصير هذه المنطقة ساحة معركة
.تتقدّم الأمور بشكل جميل
.سيكتمل شيغاراكي تومورا بعد شهر وأكثر قليلًا
.لا أطيق الانتظار
أهذا أنت؟
هل أنت صانع النّومو ويد أول فور وان اليمنى؟
،تقبّل مصيرك
.يا بيدق الشّيطان
ميدوريا إيزوكو
اتّصل؟
.أجل، قال أنّه لن يستطيع التّواصل معنا لفترة بسبب العمل
حقًّا؟ أصبح يتّصل بشأن أمور كتلك حتّى الآن؟
تودوروكي فويومي
تودوروكي ناتوسو
.آمل ألّا تؤول الأمور كما آلت في كيوشو
أهذا أنت؟
هل أنت صانع النّومو ويد أول فور وان اليمنى؟
،تقبّل مصيرك
.يا بيدق الشّيطان
!لماذا...؟ لماذا...؟
.كما هو متوقّع، ليس كما هو مسجّل في سجلّ العائلة
.فور أن استخدمت عليه المحو، تقدّم في السّنّ إلى حدّ كبير
إنّها ميزة، أليس كذلك؟
أتلك الميزة هي سرّ عُمر أول فور وان المديد؟
.التّجديد الخارق الّذي زُوّد به النّومو الأسود فقط
.ليست ميزة شائعة
هل أعدت إنتاج ذلك أم اخترعته بشكل مصطنع؟
.قدّمت تلك التّكنولوجيا إلى أول فور وان
.هذا مذهل
...مثل هذه الأشياء، الطّبّ التّجديديّ
.إن استخدمته بهذه الطّريقة، فكما لو أنّه غشّ مفرط
"بطل محترف - بريزينت مايك - الميزة: صوت"
:بطل محترف
بريزينت ميكرو
الميزة: صوت
!أنت
لماذا تستخدمه هكذا؟
!لماذا تستخدمه هكذا أيّها العجوز؟
...ما الّذي
!فعلته بصديقي أيّها العجوز؟
!مهلًا، لا تلجأ للعنف
!ما الّذي تقصدونه أنّ الدّكتور فعل؟
!تراجعوا
.المكان خطير هنا. أخلياه رجاءً
!هناك شيء غريب
ما الّذي يجري؟
.أنا آسف. لا أستطيع إخباركما حاليًّا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h:بطل محترف
أيزاوا شوتا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hالميزة: محو
.حاليًّا، يقوم الأبطال بإخلاء كلّ النّاس من هذا المستشفى
.من أجل التّأهّب لقتال النّومو
،لكن، إن استطعنا السّيطرة دون إراقة الدّماء
ألن يكون ذلك الخيار الأفضل؟
تمّ برجمة عقول النّومو
.بحيث لا تتحرّك دون تعليمات من شخص معيّن
.بدون تعليمات، ما هي إلّا جثث
.اكتشفنا هذا من الجثث الّتي استطعنا القبض عليها
!فور أن نتخرّج، دعونا ننشئ وكالة أبطال
النّاس العديدون الّذين تلاعبتم بهم وأهملتموهم
...قالوا
.والآن، حان دورنا لنأخذ منكم
.دخل فريق إنديفور مستشفى جاكو
مقر الشرطة
مركز التحكم بالرسائل
.واستخدم إيرسر هيد المحو على ميزة غاراكي وقبضوا عليه
.%عمليّة إخلاء المرضى متقدّمة بنسبة 97
.وفريق إدج شوت يقترب من فيلا جبل غونغا
.لا توجد أيّ حركة من قبل العدوّ ولا هجوم مضادّ
،في مستشفى جاكو
.تقدّمت ميركو ودخلت مسارًا سرّيًّا من المشرحة
!رجاءً، سامحوني
:بطل محترف
ميركو
!إنديفور
...سامحوني
!شيء ما يتحرّك
!ما—؟
لن تختفي الكائنات الحيّة المصنوعة
.من ميزة المضاعفة حتّى بالمحو
.من الجيّد معرفة هذا
.إن كنت تعرف بشأن المضاعفة، فعليك أن تحذر منها
.لا، بل هذا توقّع الكثير
!ميزة توايس؟
كان بديلًا؟
—أيّها الوقح
،كنت منهمكًا حقًّا بتحفتي الفنّيّة، شيغاراكي تومورا
وتركت كلّ شيء آخر لبديلي. لكن كيف كنت لأتوقّع هذا؟
!لكنّكم... مستفزّون أيّها الأبطال
!يستحيل أن أترك هذا المستشفى
،من أجل مضاعفة وزرع ميزة واحدة
هل تعرفون كم أحتاج من المعدّات والوقت؟
كم عملت بجدّ برأيكم لتخزين هذا القدر من الميزات؟
.كلّ شيء مخزّن هنا
!حياتي بأكملها
!إراقة الدّم والأيّام السّعيدة الّتي شاركتها مع أول فور وان
!كلّها
!كم هذا مسلّ
.انتهت النّزهة يا جون-تشان
!انقلني وشيغاراكي حالًا
...هل أنت
!الحقيقيّ؟
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.بدأت عمليّة بحث وتدمير الأشرار أخيرًا
.يواجه فريق إنديفور النّومو المهاجمة
،في خضمّ المعركة، البطل رقم خمسة، ميركو
.تلاحق غاراكي الهارب إلى منشآت المستشفى السّفليّة
...وما كان ينتظرها هناك
".في الحلقة القادمة، "ميركو، البطل رقم 5
.يقدّم الطلّاب الدّعم في الخلف
!ابذلوا جهدكم أيّها الأبطال المحترفون
"في الحلقة القادمة: ميركو، البطل رقم 5"
في الحلقة القادمة: ميركو، البطل رقم 5
!اذهبوا أبعد من الأفق
!وأكثر