،في مجتمع يتعدّى قوّة البشر
،حيث وُلد نحو 80% من سكّان العالم بميزة خارقة
ميزات
أعداء
أشرار
تمّ إنشاء عمل "البطل" للوقوف في وجه
.الأشرار الّذين يستخدمون ميزتهم في الشّرّ
،أنا، ميدوريا إيزوكو، ورثت ميزة "وان فور أول" من أولمايت
.والتحقت بدورة البطل في ثانويّة يو أي
،بينما علقنا في حوادث عديدة
.حصلت أنا وزملائي المُؤتمنين على رخصة بطلنا المؤقّتة
في هذه الأثناء، عصبة الأشرار بقيادة شيغاراكي تومورا
انضمّت إلى جيش تحرير البشر الخارقين
.واستطاعوا زيادة قوّتهم بشكل كبير وآنٍ واحد
"أعلن شيغاراكي أنّ المجموعة ستُدعى بـ"جيش تحرير الخوارق
ومن خلال هيكلة المنظّمة
.استطاع تقوية موقفهم
بطل الجناح هوكس الّذي أوكل بمهمّة
خاصّة من قبل لجنة سلامة العامّة
.أصبح على دراية بهذه المنظّمة من خلال تحقيقه
ووفقًا لتلك المعلومات، قامت الشّرطة بجمع الأبطال حول البلاد
.بدؤوا عمليّة لجمع الأشرار جميعًا والتخلّص منهم
.أوّلًا، سنقسّم الأبطال إلى فريقين
فريق إنديفور
فريق إدج شوت
.سيحتجز فريق إنديفور غاراكي كيوداي في مستشفى جاكو
مستشفى جاكو
فيلا جبل غونغا
فريق إنديفور
،بينما سيداهم فريق إدج شوت فيلا جبل غونغا
.والّتي تعتبر مخبأ جبهة تحرير الخوارق
.سيحدث هذان الشّيئان في الوقت عينه
الطّليعة
الدّعم اللّوجستي
الحرس الخلفي
.بدعم من الأبطال الخارقين
سنجعلهم يساعدون في إخلاء
.وإنقاذ المدنيّين في حال تفاقم الأوضاع
،فور بدء المعركة
.نتوقّع المقاومة من جبهة تحرير الخوارق والنّومو بطبيعة الحال
.مع ذلك، علينا أن نفعل هذا
—غاراكي، النّومو وشيغاراكي والرّابطة
...لا
!جبهة تحرير الخوارق! سنطيحهم جميعًا بضربة واحدة
!كم هذا مسلّ
...هل أنت
!الحقيقيّ؟
...ولد مطيع. أحسنت عملًا
.يا جون-تشان
...لـ-لـ
!لا
!امنحوا الأولويّة لإخلاء المصابين بإصابات خطيرة
:بطل محترف
ماندالاي
الميزة: التخاطر
!أخبروا من يستطيعون السّير أن يقصدوا شاحنات الشّرطة
!عُلم
!أخلوا بسرعة
!رفاق
.ثمة نومو قويّ المظهر وشخص عجوز هنا
هل غاراكي حقيقيّ؟ أم بديل؟
.لا أدري
.سأعرف بمجرّد أن أركله
ميركو، البطل رقم 5
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!اقبضي على غاراكي
!سأركله أوّلًا
،أودّ أن أقول أنّنا سنذهب إلى هناك قريبًا
.لكن يبدو أنّ ذلك سيستغرق بعض الوقت
!قبضة نار الوميض
!الحرق النفّاث
—ميركو
!السّهم الميّت
!يواصل النّومو الضّعاف في الخروج
!كيف يسير الإخلاء؟
!انتهينا من إخلاء الشّخص الأخير للتّوّ
!يمكنكم إطلاق العنان
!لنذهب لمساعدة ميركو
!عُلم
!الحرق النفّاث
.ميزة جميلة
.لم يفت الأوان بعد لتصبح مساعدي
.لا شكرًا
:بطل محترف
شوتا أيزاوا
الميزة: محو
.عليّ الاعتناء بطلّابي المشاغبين
...ديكو-كن، أظنّ أنّ تلك
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
أوراراكا أوتشياكو
الميزة: صفر جاذبيّة
أجل. أظنّ أنّها تحمل الأشخاص
.الّذين تمّ إخلاؤهم من المستشفى
!نداء لكلّ فرق الدّعم اللّوجيستيّ
.فريق إنديفور يلتحم مع الشرّير داخل المستشفى
...كان هناك شرّير حقًّا
:بطل محترف
بورنين
الميزة: شعر مشتعل
أرسل مجلس المدينة تحذيرًا بالإخلاء
.إلى هواتف السكّان القريبين
!اشرعوا في إخلاء مناطقكم الموكّلة
!حـ-حاضر! إيدا! تودوروكي
.أجل، سمعنا ذلك أيضًا
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
!سحقًا! لمَ عليّ المساعدة في الإخلاء؟
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!دعوني ألتقي بشرّير
!رويدك يا باكوغو! إلى أين تذهب؟
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
!أنتم! أخبروكم أن تقوموا بالإخلاء
!ألم تروا الرّسائل في هواتفكم؟
.سأتفقّد الشّقق الخاصّة مع إيدا
.تفقّدوا أنتم البيوت
!حسنًا. مفهوم
!هيّا بنا يا ميدوريا
!أجل
كلّ غرفة من هذه الغرف تشبه حظيرة نومو؟
!ممرّ! هكذا خرجوا إذًا
!وليس من المشرحة
!إنّهم مجرّد جنود عاديّين! يا للمساكين
كراست
:الميزة
درع
!البطل رقم ستّة، كراست
!الميزة: درع. يمكنه إنشاء درع من أيّ مكان في جسده
!آسف، لكنّي سأهزمك
!وذلك لكي نمسك بزعيم العصابة في الأمام
!سأكتشف إن كنت حقيقيًّا أوّلًا
:شرّير
دكتور
!أنا حقيقيّ! أنا الحقيقيّ
!سأعرف بمجرّد أن أركلك
...لو أنّ دابي
.استطاع فقط إحضار هود
.ما زالت الأخرى الصّغيرة قيد الاختبار
.يصعب إنتاج المزيد بغياب أول فور وان
!استغرق هود عشرة ساعات من التّفعيل ليستقرّ
...إنّها قويّة ما يكفي لصراع كهذا
!لكنّي أريد مهلة نصف يوم على الأقلّ
!موكا-تشان
يملك هذا ميزة المضاعفة إذًا؟
!إنّها معجزة
!لا أصدّق أنّك استخدمت ميزتك دون أوامر منّي
كنت تحميني، أليس كذلك؟
...تحميني
!لن أدع شجاعة موكا تذهب هباءً
!دوسوا على أولئك الأبطال المستفزّين
!(أعزّائي هاي إيند (النّهاية العليا
...بـ
...بطل
...أجل
...مضى وقت
...طويل
...بطل
...اقتلوا الجميع... عيثوا فسادًا
!ميركو
...أنت رقم
!لا أعرف، لكنّك كروست
!نومو ناطق؟
!هذا صحيح! أنت ذكيّ
...هـ-هذه القوّة
.آسف لأنّني لم أمهلك وقتًا كافيًا
!أعتمد عليكم يا هاي إيند
!لن أدعك تهرب أيّها العجوز
!جميل. انتهيت من الإحماء
كاميناري دينكي
!...ضيّق
!نومو ناطق؟
!يا زملائي! هناك عدد منهم في الأمام
!ميركو في خطر
!لا يمكنك هزيمتنا... بشيء كهذا
!أيّها الجثّة الحيّة المسكينة
...نومو
.تُنشأ عندما تُهندَس الجثث بيولوجيًا لتتضمّن ميزات متعدّدة
لكنّها لا تملك أيّ إرادة
.ولا يمكنها سوى أن تقوم بما تمّ برمجتها عليه
بناء على عدد الميزات الّتي تملك وكم تمّت هندستها
.لتكون قويّة، فهي تنقسم إلى طبقات عليا ومتوسّطة ودنيا
الطّبقة العليا
غير ميزاتها، تتميّز الطّبقة العليا بعشرة
.أضعاف عضلات الشّخص العاديّ
.وهناك طبقة أعلى منها وتتفوّق عليها، وتدعى هاي إيند
بالإضافة إلى امتلاكهم لمواصفات تتفوّق على الطّبقة العليا
فهي تملك تفكيرًا مستقلًّا ومتقدمًّا تعكس
.شخصيّاتهم عندما كانوا قيد الحياة
.لهذا حصرتهم إلى أشرار يملكون إرادة قويّة للقتال
هل تعلمون مدى التّعب الّذي مررت به فقط لتحضير الموادّ؟
،الميزات المتحرّكة اصطناعيًّا عبارة عن عمليّات متضمّنة
.وإضافة إلى ذلك، تستغرق ثلاثة أشهر وأكثر لتعمل الميزة
ومن دون قوّة وان فور أول، من
.الصّعب صناعة الهاي إيند بشكل مكثّف
.حاليًا، بالكاد نملك خمسة منها قيد الاختبار، بمن فيهم امرأة
!أنا آسف لأنّني تركتك قبل قليل
!رجاءً، ابذلي جهدك من أجلي
والآن وقد خسرت وارب وجون-تشان
وموكا الّتي كانت تملك المضاعفة
الوداع
كانت ميّتة بالفعل مع ذلك
!فقدتُ أنا وشيراغاكي طريقة هروبنا
...في تلك الحالة، بينما يبذل الجميع جهودهم
...تحفتي الفنّيّة
...شيراغاكي تومورا
أنت في الخلف هناك، أليس كذلك؟
!أيّها العجوز، بقيت في مكان واحد ولم تهرب إذًا؟
!أسمع ركبتيك تتخبّطان
كـ-كيف ما زال يمكنك الحراك؟
.أ-أوقفها... سوف أقتلها
ألغيت الاصطدام
!بساقي
مـيركو
:الميزة
أرنب
!البطل رقم خمسة، ميركو. الميزة: أرنب
!يمكنها أن تقوم بما يقوم به الأرنب أفضل منه
!غبيّ! سأنال من العجوز أوّلًا
.د-دس عليها. كان ذلك الأمر
!مـ-موتي
!بطل
!وكأنّي سأموت
!حلقة القمر
!وغد
!إنّه سطحيّ! جعلتهما يسقطان
...أيّها الوغدان
!تنحّيا عن طريقي
!تـ-تواصل الحراك
!شلّال القمر
شلّال القمر
...من يهاجم بغتةً من بعيد
!دائمًا ما يكون ضعيفًا في القتال القريب
!حان الوقت لتموتي
!أجل
!سنموت حينما يحين أجلنا
!هذه سنّة حياة البشر
!مقصّ القمر
مقصّ القمر
...أظنّني لا أستطيع تجاهل هذا والقيام بعملي
!—أ-أيّتها الـ
!كـ-كيف تجرئين؟
،إن كنت أستطيع إيقافك بسحق رأسك
.فالتّعامل معك أسهل من شرّير عشوائيّ آخر
،أعيش كلّ يوم أتوقّع الموت
!حتّى لا أندم على شيء حتّى إن متّ
!لن يستطيع الزّومبي قتل البطل، ميركو
!يبدو أنّ غاراكي الّذي قبضنا عليه مزيّف
!يبدو أنّ غاراكي الّذي تلاحقه ميركو هو الحقيقيّ
.إنديفور ملتحم في معركة ضدّ النّومو في طابق المجموعة
.كما تمّ التأكّد من عدد من الهاي إيند
.فريق إدج شوت على وشك بدء عمليّة تنظيف فيلا غونغا
فريق إدج شوت            حرس الخلف
فريق إدج شوت:            حرس الطليعة
!يكاد الوقت. استعدّ يا عصير العنب
مينتا مينورو
الميزة: إخراج
ماذا؟ واجب حرس الخلف القبض على
.أولئك الّذين يهربون من حرس الطّليعة
بعبارة أخرى، سنكون كما لو أنّنا نهين الأبطال
!المحترفين في الطّليعة إن بدونا متلهّفين للغاية
!قف
سيرو هانتا
الميزة: شريط
!لقد بدأ
!بهذه البساطة؟
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
...إنّه يتحرّك
!اجتمع عدد غير مسبوق من الأبطال من أجل هذا الهدف
.مع ذلك، عليكم ألّا تفقدوا تركيزكم
بصيغة أخرى، العدوّ قويّ جدًّا لدرجة
!أنّه كان علينا جمع هذا العدد من الأبطال
توكويامي بخير على الأغلب، لكن هل سيكون دينكي بخير؟
يوايوروزو مومو
الميزة: الخلق
.أنا واثقة أنّه سيكون على ما يرام
!...أشعر بتوتّر شديد
!هذا مخيف
!أ-أريد أن أكون مع الجميع
كاميناري دينكي
الميزة: الكهربة
:بطل محترفميدنايت
الميزة: مشاء النوم
!وافقت على هذا قبل أن نبدأ
...في الواقع، ذلك لأنّني
...لم أرد أن أرفض أمام الجميع
!لم أرد أن يروا جانبي المُخجِل
.نحن بحاجة لقوّتك
.اعتبر أنّك تساعد كبارًا لا نفع منهم
!كلّا، لا أعتبر الكبار بلا نفع
.كاميناري
توكويامي؟
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظل الظلام
،أثناء مهرجان المدرسة
.أدركتُ شيئًا بينما كنتُ أعزف الغيتار معك
.أنت شخص مذهل
.لا فائدة من مدح مهارتي في عزف الغيتار الآن
.هذا ليس بيت القصيد
!سأمهّد الطّريق
!هجوم عدوّ؟
!بوبايغاوارا! تماديت وفعلتها
!أين ذهبت؟ سحقًا
:شرّير
سكيبتيك
الميزة: التشبيه
!نحن في مأزق الآن
!هذا سيّئ
!أريد أن أجعل شيغاراكي يراك بسرعة لكي أوقف مراقبتك
.أتساءل لمَ ما زلت لا أستطيع رؤيته حتّى
.لأنّه يصبح أقوى
.في جبل كيوتو، أكثر من أربعة أشهر
.هذا غير رسميّ بالطّبع
...يتمّ التنصّت علينا على أيّ حال
.لكن لا يهمّ
.بعد ذلك، حرصت على مراقبة هوكس عن كثب
!لم يكن هناك أيّ شيء مشبوه فيمَ فعله
!لقد خدعني
...لم تكن غلطتي. لو أنّ بوبايغاوارا
!الأبطال قادمون
!الخرسانة تتصاعد
!ماذا؟! ماذا حدث؟
!اهربوا
!أبلغوا قاعة التجمّع! تمّ إلغاء الاجتماع
!الفرقتان البنفسجيّة والسّوداء إلى الأمام! إلى المدخل الأمامي
!فلتخرج الفرقة البنّيّة أيضًا! لتبق الفرقة القرمزيّة في قاعة الاجتماع
نالوا منّا، أليس كذلك يا سيّد سكيبتيك؟
.لنقلب عليهم الطّاولة
!بسرعة! إلى المخرج
!الأبطال هنا
!ا-انظروا
...ذ-ذلك
:بطل محترف
إدج شوت
الميزة: ثني الأجساد
!لا تدعوا أيّ أحد يهرب
!سيخاطر أولئك الأشخاص بحياتهم لتحقيق هدفهم
!إن تركنا ولو واحدًا منهم يهرب، سيُهدّد أحدهم في مكان ما
!هاجموا لتحموا
!هجوم
!لا تدع هذه الأجواء تغلبك
...ميدنايت-سينسي
،"إن كان من الصّعب جدًّا عليك تخيّل "احم أحدًا في مكان ما
.فتخيّل أعزّ شيء إلى قلبك الآن
...الآن
!ابذل جهدك أيّها الصّاعقة المشحونة
،"إن كان من الصّعب جدًّا عليك تخيّل "احم أحدًا في مكان ما
.فتخيّل أعزّ شيء إلى قلبك الآن
.حدث هذا لأنّنا كنّا ننتظر شيغاراكي
.علينا أن نبدأ فحسب
...فالآن يبدأ
!التّحرير والثّورة
!نائب القادم يستخدم ذلك
!لا تتورّطوا وانسحبوا
!لا قيمة للأعداد أمام ميزتي
!الفولت المعزّز يعزّز ويحرّر
!تسود ميزتي باعتبارها الأقوى
هجوم بعيد المدى إذًا؟
.كاميناري، أعلم
...مؤلم
هل نتوقّف لليوم؟
.يمكننا المتابعة قليلًا بعد
جيرو تلك تبدو محرجة حقًّا من قبل
.الأمر لكنّها تحبّ الموسيقى حقًّا
ألا تريد جعلها عظيمة من أجلها؟
.أنت شخص يفكّر في أصدقائه من صميم قلبه
!التّفريغ المتفوّق! شبكة الرّعد
التّفريغ المتفوّق
شبكة الرّعد
!مـ-ماذا؟
!الكهرباء تُمتصّ؟
!أجل! إبطال قوّة زعيم: تمّ
...كاميناري
...صاعقة
من أجل عدم إقلاق رفاقنا في الخلف
!لننه هذا بسرعة يا رفاق
!أنت مذهل يا صاعقة
!شكرًا
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.في فيلا غونغا، بدأت عمليّة تنظيف الأشرار
،بفضل جهود الأبطال
.أصبح جيش تحرير الخوارق في موقف ضعيف
،من أجل إيقاف توايس، الّذي يملك القدرة لإخراجهم من ذلك الوضع
".يتحرّك هوكس بسرعة تُعتبر "سريعة للغاية
".في الحلقة القادمة، "عدالة المرء
!ابذلوا جهدكم أيّها الأبطال المحترفون
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا
عدالة المرء