.بدأت عمليّة نقل جميع الأبطال لتطهير الأشرار
بطل
حيث قامت الشّرطة بتقسيم الأبطال إلى فريقين
فريق إنديفور
فريق إدج شوت
لجمع كلّ أفراد جيش تحرير الخوارق والقبض
على غاراكي كيوداي في نفس الوقت
.في عمليّة ذات شقّين
النّاس العديدون الّذين تلاعبتم بهم وأهملتموهم
...قالوا
.والآن، حان دورنا لنأخذ منكم
.ناورَ غاراكي لاستخدام مجموعة من النّومو كدرع للهرب
في الوقت نفسه
...كان فريق إنديفور يتخلّص من خطّ الدّفاع
بدأ فريق إدج شوت عمليّة
.لإغارة مخبأ جيش تحرير الخوارق، فيلا جبل غونغا
!لا تدعوا أيّ أحد يهرب
!لا قيمة للأعداد أمام ميزتي
...التّفريغ المتفوّق
شبكة
الرّعد
التّفريغ
المتفوّق
!شبكة الرّعد
!مـ-ماذا؟
!الكهرباء تُمتصّ؟
!أجل! إبطال قوّة زعيم: تمّ
من أجل عدم إقلاق رفاقنا في الخلف
!لننه هذا بسرعة يا رفاق
!أنت مذهل يا صاعقة
!شكرًا
.استحوذ حرس مقدّمة فريق إدج شوت على الفيلا
.وثمّة ثلاثة فرق يغلقون مخارج القاعة المؤدّية إلى السّطح
فيلا غونغا                                               المخرج الشّماليّ
فيلا غونغا              المخرج الشمّال الشّرقيّ
فيلا غونغا            المخرج الغربيّ
!تمّ إغلاق المخارج
.مخرج السّطح الوحيد المتبقيّ هو مبنى الفيلا الرّئيسيّ
فيلا غونغا                                      القاعة التّحأرضيّة
شرّير
ري ديسترو
الميزة: توتّر
شرّير
ترومبت
الميزة: حثّ
.يبدو أنّ فوج السّيّد سكيبتيك لم يصل بعد
...ينبغي أن يكونوا هنا قبل الاجتماع
!ري ديسترو! ري ديسترو
!يمكنني سماعك
ما الّذي يجري؟
.لدينا اجتماع هامّ جدًّا اليوم
—أيّ مشاكل غير ضروريّة
!الأبطال يهاجمون
...الكثير منهم
...عدد لا يحصى منهم يداهمون
،الفيلا نصفها مدمّر
!وقد أغلقوا الطّرق إلى السّطح
...لقد
!لقد استسلمنا
!ماذا؟
...تلك الميزة
هل تدعى كهربة؟
!لكن، كم من مليون فولت يمكنك تحمّله؟
!نينبو: اختراق ألف ورقة
نينبو
اختراق ألف ورقة
بطل محترف
إدج شوت
الميزة: ثني الأجساد
.فتحت ثقبًا صغيرًا في رئتك
،إن تحرّكت كثيرًا، قد تلقى حتفك
.لكن إن ظللت ثابتًا، قد يلتئم بسرعة
بطل محترف
ميدنايت
الميزة: مشاء النوم
.اثبتوا واحظوا بقيلولة جميلة
بطل محترف
كاموي الخشب
الميزة: شجرة
...التّقييد الاحترازيّ
!سجن السّلسلة المطليّة
سجن السّلسلة المطليّة
!هذه فوضى
!اسمعوا! علينا أن ننال من أكبر عدد ممكن من أولئك الكلاب
—ما
!ما هذا؟
!أحسنت يا مادمان
هونينوكي جوزو
الميزة:  تليين
صدقًا؟
—شيء كهذا
فطر؟
كوموري كينوكو
الميزة:  فطر
!اتركوا الهجمات بعيدة المدى لشيميج ومادمان، فطر
بطل محترف
غانغ أوركا
الميزة: الحوت القاتل
!كان ذلك عظيمًا أنتما الاثنان
!اتركا الباقي لنا
!سنضرب المركز بكلّ ما أوتينا من قوّة
...مهلًا
شرّير
توايس
الميزة: مضاعفة
ما الّذي يجري؟
...مهلًا
عدالة المرء
بطل محترف
هوكس
الميزة: الأجنحة الضارية
.أخبرتهم بوقت ويوم الهجوم بشكل مشفّر
.لكن كم كان ذلك صعبًا
،كانت العمليّة هذه المرّة في الأساس تقضي بالتّرويع بالأرقام
...أنت
.لذا لم أرد أن أمنحك وميزة المضاعفة خاصّتك أيّ وقت إضافيّ
قلت "أنت"... ما الّذي—؟
.كنت بحاجة لمراقبتك طوال الوقت
".لنراجع أيدلوجيّة التّحرير قبل الاجتماع"
كان ذلك طبيعيًّا تمامًا، صحيح؟
...هوكس
.لا تقاوم رجاءً
.سأقيّدك هكذا وأسلّمك إلى الشّرطة
...انتظر... لحظة
...أنت
!قتل ذلك الشّخص أختي ماغ
!وفجّر ذراع سيّد كومبرس
...دائمًا ما
!دعني أتحمّل المسؤوليّة
!دائمًا ما يؤول الأمر هكذا
...أنا من
...أحضر ذلك الشّخص دون تفكير
...بسببي... بسببي
!...ليس ثانيةً
.مع أنّك بطل، إلّا أنّك تعرف الكثير عن جيش التّحرير
لماذا؟
.لأنّني أفهمهم
.أردتُ التّحليق بحرّيّة
.لم أكن أنتمي هناك
...ظننت
!ظننت أنّ عليّ الوثوق بك
ماذا ينبغي لشخص على شفا الموت أن يفعل؟
.نَل الثّقة
ثقة من؟
.رفاق
.لا تقلق. هناك من طينتك أكثر ممّا تظنّ
...ظننت أنّني إلّم أثق بك
.فسيكون الأمر محزنًا للغاية
...هذا ما ظننت
.شكرًا
.كنت تعيس الحظّ فقط
هل اقترفت خطأً؟
...لو أنّك أخطأت
.فخطؤك أنّك ولدتَ دون حظّ
.كفّر عن جرائمك وابدأ من جديد
.لا أحد يعمل لمساعدة رفاقه يُعدّ شخصًا سيّئًا
صحيح يا هوكس؟
!لنحلّق حيثما نشاء سويًّا
.سأساعدك كي تبدأ من جديد
.لأنّك شخص صالح
...اخرس
أهذا ما يفعله الأبطال؟
.توقّف
ماذا تقصد بـ"ابدأ من جديد"؟
!بوبايغاوارا
...أنا
!لم أهتمّ لنفسي منذ وقت طويل
!لا أريد قتالك
!بوبايغاوارا
!هذا ما يريحك
...روحي موجودة
.من أجل سعادة الجميع فقط
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظلّ الظّلام
تسوكويومي، صحيح؟
بطل محترف
فات غام
الميزة: امتصاص الدهون
أماجيكي تاماكي
الميزة: إظهار
!تعال معنا
!حاضر
،وفقًا للتّقرير
!هناك عدد هائل من الأعداء مجتمعون تحت الأرض
.سبق وأن تخلّص الأبطال من الطّرق المؤدّية إلى الخارج
.تبقّت خمسة ممرّات فقط داخل المبنى
.مخارجه خارج نطاق سيمينتوس
!ما يعني أنّنا بحاجة لإغلاقها
!هذا صحيح! أنت جيّد يا فتى
!هيّا بنا
!كيف يعرفون بشأن هذا الممرّ؟
!دافعوا عنه حتّى النّهاية
!دورك يا سانيتير
!أجل
...الهجين الضّخم
!سنتور كيميرا
.آسف، لكن ابقوا ثابتين حاليًا
!يا للرّوعة! قلها ثانيةً
!دعني وشأني
!لنهاجم بكلّ قوّتنا
!يبدو ذلك جيّدًا
!أرني ما لديك
أرني قوّتك المذهلة الّتي يمكنها إغلاق
!هذا الممرّ المديد في طرفة عين
!ظلّ الظّلام
راغناروك
!راغناروك
!انبطح رجاءً يا ري ديسترو
أوقفها؟
!...ا-الممرّ المخفيّ
!ذلك مذهل
!فوميكاغي
.ثمّة شيء سيّئ هنا
.أجل. لا أصدّق أنّ هناك شخص ندّ لراغناروك
!لا، ليس هو
...هنالك
!وحش
وحش؟
!لا تقلق بشأن ذلك
.وفقًا للتّقارير، لن يتحرّك
.إلّا إن تلقّى أوامر من زعيم الأعداء
.وذلك الزّعيم غاطّ في قيلولة طويلة جميلة حاليًّا
كيف نعرف كلّ هذا؟
من أين لنا بكلّ هذه التّفاصيل؟
.يبدو أنّ هوكس اكتشف هذا أثناء تحقيقه
!هوكس؟
!سنعود! اقفز إلى بطني
بطن؟
من ظنّ أنّني سأكون بمثابة سيّارة أجرة؟
أين هوكس حاليًّا؟
.لست متأكّدًا، لكن لا بدّ أنّه في مكان ما وسط هذا العراك
...لستُ مهتمًّا بتدريب الجيل القادم أو ما شابه، لكن
من الجيّد أن تبذل جهدًا في تغطية
،ضعفك في الهجمات قريبة المدى
.لكن لا تنس تطوير ما تبرع فيه
.طوّرته، كما أخبرتني تمامًا
.سأصبح بطلًا أقوى حتّى
.يا معلّمي هوكس
،إن كنت هنا الآن
.فآمل أنّك ستشاهدني ثانيةً
!سأتحمّل المسؤوليّة هذه المرّة
!فلتمت أيّها البطل
،أذهلتني سرعتك في صنعهم
.لكن بما أنّك لا تنفكّ عن مضاعفتهم، تنقص متانتهم
،مع أنّهم هوجموا من قبل نفس الرّيش الخفيّ الكبير
.بعضهم ذاب والبعض الآخر نجى
...هذا سريع جدًا ولا تستطيع عيناي المواكبة
،بعد الوصول لهذا الحدّ
.لن أسمح لمشاعري أن تسبّب في ارتكابي لخطأ
.لو أنّك أتيت معي بهدوء، كنّا لنتمكّن من فعل شيء ما
.أعجبتُ بك حقًّا
!هؤلاء الأشخاص أصدقائي الوحيدون
!لا تتدخّل هكذا
!لا فائدة أيّها الحثالة
!أيّها الوغد الحثالة
...إطاحة الأشرار بأسرع ما يمكن
لمَ أفعل ذلك برأيك؟
لأنّ من لا يستسلم
.هو من يخيف الأبطال أكثر
،من واقع تجربتي
.رأيت أنّ من يملك أرادة قويّة لا يفقد وعيه
!اخرس
...ولهذا
.بما أنّ كلا الطّرفين يأبيا الاستسلام، لم يبق حلّ سوى القتل
...أنتم جميعًا
".لا يمكن اعتباركم "أبطال
.الأمر هكذا دائمًا
.دائمًا ما يتخلّون على من يسقط
لا تعرف، أليس كذلك؟
.كيف تلفّني توغا-تشان بلطف بمنديلها
أنت، هل تعلم؟
.هذه المرّة الثّانية
...المرّة الثّانية
.تسبّبت في أن يقع الجميع في فخّ كهذا
لن تلفّني توغا-تشان بعد الآن إذًا؟
.لكن لا بأس
...أريد فقط
!حماية سعادة الجميع
.سأخبرهم
.لا داعي لذلك
.سمعته
لم تلحظني، أليس كذلك؟
شرّير
دابي
!فقد ألهتكَ مشاعرك
!اقترفت خطأً يا بطل
...د-دابي
.توايس، لم تقم بأيّ شيء خاطئ
.الأبطال هم المخطئون دائمًا
!صحيح؟
!مستحيل
.لكن، خسرت الكثير من أسلحتك
.وكنت على وشك حرق صديقك أيضًا
.لا بأس
.الأبطال معروفون بقدرتهم على إنقاذ حياة النّاس في طرفة عين
أليس هذا ساخرًا؟
.تتصرّف وكأنّك عرفت بالفعل أنّني سأخونكم
لا تقل لي أنّك اكتشفت ذلك؟
.لم يكن هناك ما أكتشفه
.لم أثق بك من البداية
.مع أنّني فعلت الكثير من الأشياء الخطيرة لكسب ثقتك
.أشكرك على ذلك على الأقلّ
حقًّا؟
.لستُ بنفس القوّة بريش محترق
.ليس فقط أنّني ضعيف أمام ميزته، لكنّنا في مساحة ضيّقة أيضًا
.وصلتُ للحضيض
.في تلك الحالة، أولى أوليّاتي هي تحقيق الهدف
.أضعفتُ بوبايغاوارا
.تجنّبتُ أعضاءه وقطعت عظامه وعضلاته
.لن يستطيع فعل الكثير بذلك الضّرر
—سأحمله من هنا و
!لا تتحرّك
!دابي! احرقه
!هذا ساخن
!بارد
،بوجود واحد منك فقط
!يمكنك أن تدوس على كلّ الأبطال
!اجمح
!الجميع ينتظرونك
...أجل
!أجل
—لا يمكن
!خرج مع اللّهب والتفّ؟
!إنّه سريع حقًّا
!تنحّ عن طريقي
!تاكامي كيغو
كيف يعرف اسمي؟
من هذا الشّخص؟
،بوجود واحد منك فقط
!يمكنك أن تدوس على كلّ الأبطال
!عليّ... حماية الجميع
!احمهم يا توايس
...احم
!أصدقاءك
لا تردّ لهم معروف قبولهم بك
!عن طريق التسبّب لهم بالمشاكل
!توغا-تشان
!ساكو أتسوهيرو وتوغا هيميكو، تمّ القبض عليهما
!جاري بلعهما
شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
شرّيرة
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
!توغا-تشان، لم تفلح مهارة تفادي الرّصد خاصّتك
!لا بدّ أنّ هذه الأشياء المقرفة من النّوع المستشعر
!لا! اتركيني
،مهما كان السّبب
!لن يسمح لكم الأبطال بإضرار المجتمع
!هذه النّهاية حقًّا الآن يا عصبة الأشرار
!جين-كن
...دعها
...دعها، دعها
!أجل
!فزنا! ضاعف نفسك قدر ما تشاء يا توايس
!توغا-تشان، لننزل تحت الأرض
.آسف يا كومبرس
.لا أستطيع
...هذا كلّ ما أستطيع فعله
...لإبقاء هيئتي
.مثلما ما تتحمّل عندما تشعر بالحاجة للتغوّط
...لأنّني رُميت واصطدمت بالخرسانة
...أعتذر منكما
...كان خطئي مجدّدًا
...هوكس نال منّا
.فعلتها ثانيةً
...آسف
...توغا-تشان
...إنّه خطئي لأنّ وجهك الظّريف تأذّى ثانيةً
.خذي. يمكنك استرجاع هذا
فور أن تُلفّ، تصبح واحدًا، صحيح؟
...صحيح أنّني فشلتُ مرارًا وتكرارًا في حياتي
خُدعتُ وخسرتُ أصدقاء
.وخُدعتُ ثانيةً
.لا بدّ أنّ ذلك بدا مثيرًا للشّفقة وبلا معنى حقًّا
...أنا
...لا أستطيع المضاعفة أكثر
...باحثًا عن نفسي، أجول
...آسف
...على كلّ شيء، حتّى النّهاية
.أُنعمتُ بأصدقاء يمكنني أن أمنحهم اعتبارًا فوق اعتباري
...جين-كن
.شكرًا على إنقاذي
.ما كنتُ لأطلب حياةً أفضل من هذه
.فلتمت يا هوكس
من أعطاك الحقّ لتقرّر أنّني تعيس الحظّ؟
.كنتُ سعيدًا لكوني هنا
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.يتعرّض هوكس لهجوم شرس من قبل دابي الغاضب
،في نفس الأثناء، في مستشفى جاكو
.النّومو الجدد الّتي حُرّرت تكشّر عن أنيابها للأبطال
هل من طريقة لهزيمة نومو هاي إيند
!يمكنه إعادة بعث نفسه بالتّجديد الخارق؟
".في الحلقة القادمة، "ميراث
الورقة الرّابحة الّتي لديها هو أيزاوا-سينسي
!الّذي يمكنه محو كلّ الميزات بمحوه
الحلقة القادمة
ميراث
!اذهبوا أبعد من الأفق
!بلاس أولترا