.معلّمي، هوكس
.الميزة: الأجنحة الضارية
،يحلق في السّماء بجناحيه الكبيرين
.وبإمكانه التحكّم بحريّة بريشه الصّلب والمرن
بطبيعة الحال، يمكنها نقل أولئك الّذين
،يحتاجون المساعدة في حالة طوارئ
.لكن بإمكانه أيضًا استخدامها كأسلحة
يمكنه الإحساس بالاهتزازات عبر ريشه
.كما بإمكانها التقاط الأصوات وإدراك الفضاء
،إن خسر الكثير من ريشه، يصبح من الصّعب عليه التّحليق بثبات
.لكنّها تنمو مجدّدًا في ظرف أيّام
.السّرعة. القوّة. الدقّة. جمع المعلومات
من حيث تعدّد الاستعمالات
.يُعدّ هوكس من المستوى الأرفع، حتّى بين الأبطال المحترفين
...ظننت أنّه لا يملك أيّ نقاط عمياء، لكن
نقطة ضعف؟
...لنرَ... برأيي
.إنّها النّار
النّار؟
.كما تعلم، يمكن للرّيش الضّاري أن يحترق
إذًا، كيف تواجه ذلك؟
.الأمر بسيط
.نل من العدوّ قبل أن يفعل ذلك
!تنحّوا عن الطّريق
!فاتاكسي قادم
تاكسي خاصّ
ألا بأس أن نعود إلى الخلف الآن؟
!ما زال بإمكاننا فعل المزيد
!لا بأس
في البداية، استخدمنا هجمات واسعة المدى مثل هجماتكم
.وذلك لكبح ردّهم الأوّليّ وعزل قيادتهم
لكنّنا سنطوّق الآن الدّائرة من حولهم
.ونسحقهم شيئًا فشيئًا
،إن أصبحت ساحة المعركة أصغر
فسينضرّ الحلفاء بالهجمات واسعة المدى، صحيح؟
.أدّيتم ما عليكم حاليًا
.فهمت
.سنتولّى زمام الأمور من هنا
!ماذا؟
...ذلك
...لا يعقل
...قتلته... لا أصدّق أنّك قتلته
!وتعتبر نفسك بطلًا؟! كيف تجرؤ؟
!النّيران تتأجّج بشكل أسرع
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الأجنحة
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hالضّارية
...كيف تجرؤ
!على قتل توايس؟
...أذلك
:شرّير
دابي
!وجه أحد قُتل صديقه للتو؟
!لا تقل ذلك! هذا لئيم
!أُحرقت غدّتي الدمعيّة، لذا لا أستطيع البكاء
...إن كان توايس هنا
!بميزته، كانت فرصتي أكبر في تحقيق حلمي
!بالطّبع أنا حزين
!أنا جدّ حزين
!العصبة... بحثت عن تاريخكم الشخصي
!إلا أنت وشيراغاكي
!لم أستطع أن أجد أي شيء عنكما
!تاكامي كيغو
!كيف يعرف اسمي؟
،كيغو
.ستودّع اليوم ذلك الاسم
.سنخضعك إلى برنامج حصريّ من أجل تحويلك إلى بطل استثنائيّ
سيكون التّدريب قاسيًا. فهل يمكنك تحمّله؟
...ترى هل يمكنني
أن أصبح بطلًا مثله وأنال من الأشرار؟
...هل سأستطيع إبهاج الجميع
كما فعل عندما أنقذني؟
.أجل، ستستطيع
...من
!أنت بالضّبط؟
...أكثر من توايس والعصبة
.كان ينبغي عليك أن تراقبني
...العصبة، شيراغاكي
.لم ألق بالًا لهم من البداية
.يمكن أن يتغيّر العالم بسبب هوس شخصٍ واحد
.لا يوجد أبطال حقيقيّون في هذا العالم
.اقتل المزيّفين
...هذا صحيح. أنا
!من سيحمل إرادة ستاين
...قاتل الأبطال، ستاين
...أيّها المزيّفون
...يجب أن أصلح الأمور
...على أحد أن يُلطّخ بالدّمّ
!يجب أن أسترجع ما يعنيه أن تكون بطلًا
!هلمّوا! حاولوا استهدافي أيّها المزيّفون
سأسمح لشخص واحد بقتلي
...وهو البطل الحقيقيّ
!أولمايت
!إلى اللّقاء يا هوكس
!لا أهتمّ إن متَّ أو عشت أيضًا
!هل الأبطال قادمون؟
...لا، إنّه على وشك أن يبدأ
!تحريرنا وصلاحنا
ميراث
أغلق فريق إدج شوت كل الممرّات الخمسة
.المتبقية إلى الطّابق السّفليّ وفيلا غونغا
.يقوم فريق إنديفور بإبادة النّومو في المستشفى واحدًا تلو الآخر
.ما زالت ميركو تقاتل نومو الهاي إيند في مختبر الأبحاث التّحأرضيّ
.إنديفور متوجّه لمساعدة ميركو
!لا يمكنك قتلي! لا يمكنك قتلي
ما الّذي تفعله يا كراست؟
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!إنديفور! قدرة التّجديد مشكلة كبيرة
:بطل محترف
كراست
الميزة: درع
:بطل محترف
إكس-لس
!نواصل قطعهم لكنّهم لا ينفكّون يتجدّدون
!لا بأس
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
!سأستخدم المحو حالًا
!أنا مدين لك
!أيّته الجثث الحيّة. عودي إلى مكان موتك اللّائق
!قبضة وميض النّار! النّار النفّاثة
!إنديفور، سأضغط عليهم إلى الخارج
!الوقت يداهمنا! اذهب وساعد ميركو
:بطل محترف
ميركو
الميزة: أرنب
!ما عدت أستطيع إصابتهم
.وليس لأنّ قواي خارت
.أنا أدرى بجسدي أكثر من الجميع
!السّبب هو أنّهم استفاقوا
..هذا ممتع ولكن
.أظنّ أنّه لم يعد لديّ خيار آخر
!الهدف هو العجوز وشيراغاكي
!هل تستهدفين البروفيسور ثانيةً؟ امرأة غبيّة
!كأرنب يهرب
.الأمر أسهل إن ركّزت على الهرب فحسب
!إن كنت ستموتين، موتي بعد أن تحقّقي هدفك يا ميركو
:شرّير
دكتور
!...لا
!أهو ذلك؟
...ضيّق
!ليس بعد
!لن يستسلم الأبطال لا محالة
أيزاوا شوتا
...لـ-لا أستطيع
!استخدام قواي
.هناك طبقات من العظام أسفل الجلد
له تحميهم ضدّ الصّدمات؟
!إنديفور
،لم ألحظه إلّا بعد الاثنين الواقفين أمامه
.ما تسبّب في تأخير
!إنديفور، سدّد الضّربة القاضية بسرعة
.لحظة ظهر في مجال رؤيتي، فهم جسدي
!إنّها غريزة البقاء عند الأرانب
!لا فائدة! هذا ليس جيّدًا
!لا يمكننا أن نسمح بإطلاق سراحه
!مهما كلّف الأمر
!...توقّفي
...لا أستطيع استخدامها
...صوت
...درع
...ليزر، تعزيز جسدي، قاطع
هذا يعني أنّني لا أستطيع استخدام ميزتي الآن
!بسببه
.ما عدت أستطيع استخدامها فور أن ظهر
أيّ شروط يجب أن تتحقّق لتفعيلها؟
.لم يلمسني
..إنّه يخفي عينيه
".أجل. "رؤية
.إنّه بحاجة لرؤيتي حتّى يقوم بتفعيلها
كيف أبطلها؟
...حدّ زمنيّ؟ أم
!يا له من شعور جميل
!يا لسرعته! أتلك قدرته الجسديّة الطّبيعيّة؟
أهي تهرب من مجال رؤيتي؟
لا يعقل أنّها اكتشفت متطلّبات التّفعيل؟
...جسدي وعقلي في حالة ممتازة
!كم هو شعور جميل
!قوس القمر
قوس القمر
!سحقًا
...إنّ النّظام
...يـ-يعمل
!لـ-لـ-لا
!ميركو
!سأكوي جراحك. تحمّلي
واجهت الكثير من النّومو النّاطقة بنفسك، صحيح؟
.صرتُ مدينًا لك في كيوشو وها أنا مدين لك ثانيةً
.لا تموتي
وهل ديّنتك شيئًا؟
!إنّه الرّقم واحد
!سأنال منك حتّى يصبح شعوري أجمل وأجمل
.لم يستيقظ جسدي بالكامل بعد
!هذا ليس جيّدًا. لا أستطيع استخدام ميزتي
أطاحوا بالقوّة الّتي اكتسبتها بعد أن
!أصبحت نومو كما لو أنّها لا تعدّ شيئًا
!اسمعوا جميعًا
!ميركو! أنت حيّة
.شيراغاكي... في كبسولة ما
.والكبسولة على الأغلب جهاز تفعيل
.بدأت النّومو في التحرّك بمجرّد أن بدأت الكهرباء تسير فيهم
.لا توقظوا شيراغاكي
.ما عاد مجرّد صبيّ مشاغب
!إيراسر، تقدّم أنت والبقيّة
!سأوافيك بمجرّد أن أتكفّل بهؤلاء
.ستأتي التّعزيزات بعد لحظات
.لكن تلك اللّحظات هي المشكلة يا ميركو
النّومو الّتي أبطلت ميزة المحو
.بدأت تقاتل إنديفور على الأغلب الآن
،أريد أن أمحي ميزتها من جديد
.لكن لا أستطيع أن أترك هؤلاء الثّلاثة
.لا أستطيع التقدّم أكثر
!إكس-لس
!مايك! تقدّما
:بطل محترف
بريزينت مايك
الميزة: صوت
!دع الأمر لنا
!هيّا
.مايك، أعتمد عليك
!لك ذلك
،الآلة معطّلة
!لكن ماذا عن البيانات؟ حسنًا
!يجب أن أوقظه قبل أن يتسرّب المزيد من المحلول
!لا! سحقًا
...تحقيق حلمي وحلم أول فور وان
...أنا متردّد حقًّا في إيقاظه بينما لم يكتمل بعد
!سحقًا
!استيقظ يا شيغاراكي تومورا
.يامادا
.إن ذهبت، فسأذهب أيضًا
...حلم الشّباب الّذي راودنا ونحن أطفال
حتّى إن كان على شكل هذا الكابوس
...نحن الثّلاثة
!لنرَ إن كنت حقيقيّا
!لكمة الدّي جي
!هذه لدفع صديقي للبكاء
.توقّف قلبه
إنّه في حالة ركود
.لتقليل العبء على جسده أثناء عمليّة النّقل
هذا الوعاء بغاية تسريع النّقل والحفاظ عليه
!وكذلك يمتلك جهاز إحيائه
!هذا ما كنت أعيش من أجله... انتهى الأمر
!انتهى كلّ شيء
...حلم سيّد الشّرّ
...وحلمي
،الأهمّ من ذلك
النّومو تتحرّك وفق تعليماتك، صحيح؟
!أوقف أولئك الهائجون هناك! أنت
!إكس-لس، اعتن بأمر شيغاراكي
!حسنًا
ما كانت تلك الآلة؟
،قبل سبعين سنة، سخر العالم من نظريّتي
وقالوا أنّ نظريّة تفرّد الخوارق خاصّتي
.سخيفة وتستند على أدلّة ضعيفة
.همّشوها
،من أجل إعادة العالم إلى السّلم وتخليصه من الاضطرابات
من أجل استعادة السّلم، لا يمكن أن تكون هناك نظريّات
.تتنبّأ بالهلاك
فتحوّل الأمر إلى نظريّة هلاك عقيدة تفرّد الميزة الحاليّة، صحيح؟
اختفت الأكاديميّات بعد نشر النظريّة
.وماتت بعدها بسنوات
.إن كان حيًّا اليوم، كان سيكون في ربيعه الـ120
...فهمت
.نُفيت وفقدتُ حتّى موطني
.وحده من مدّ يده لي في ذلك الوقت
.حضوره الكاسح. وابتسامته كابتسامة بوذا
.كان كإله في صفة بشر
،ميزتي، قوّة الحياة
تمنحني القدرة على عيش ضعف ما يعيشه
.الإنسان العاديّ على حساب اللّياقة الجسديّة
.عرضت عليه هذه الميزة
الميزة الّتي أمتلك فيّ الآن
.نسخة من ميزتي الأصليّة
أتلك الميزة هي السّرّ وراء حياة أول فور وان المديدة؟
أنت صديق كوروغيري، أليس كذلك؟
.حينها، ما كنّا نهدف إليه حقًّا هي المحو
!لا أريد لمسه
.اشمئزازي يطغى على غضبي
.حاليًّا، ألمس شيئًا مقرفًا للغاية
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
...هذا المكان
...يقول أبي ما يريد
!لكن سيكون الأمر بخير
!إنّي أشجّعك يا تِنكو
هانا؟
.اسمع... أنا آسفة... لم أقصد ذلك
...أنا من قال أنّه سرّ وأراه لك
.ما عدت أهتمّ لذلك
...أخبرني يا تِنكو
أما زلت تريد أن تصبح بطلًا؟
لا نعرف سبب حساسيتك. هذا سيّئ، أليس كذلك؟
.أنا بخير الآن يا أمّي
تِنكو! نظرت إلى دراستي، أليس كذلك؟
!تومورا
...معلّم... تبدو مثل كوروغيري الآن
.تعال إلى هنا
.بعد أن توقّع هزيمته، عهد بكلّ لشيء لخليفته
.فقرّر أن يمرّر له ميزته
.مثلي تمامًا
حافظ على نسخة من ميزته
.وأعطى الأصليّة إلى شيغاراكي تومورا
.توقّف
!تِنكو
.لا تنس
!لنبق هذا سرًّا عن أبينا ونصبح أخوين بطلين
...لا
!ترفضوني بعد الآن
...ترفضوني
!بعد الآن
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
بواسطة ميزة محو أيزاوا-سينسي لإبطال ميزات الأعداء
،ومجيء غران تورينو وتعزيزات أخرى
.قلب الأبطال موازين المعركة
لكن لم يدرك أيّ أحد بعد
.أنّ الوضع سيتغيّر جذريًّا
.استيقظ رمز الشّرّ
".في الحلقة القادمة: "إثارة الدّمار
.الانحلال والدّمار يغطّيان البلدة
إثارة الدّمار
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا