!...لا
!أهو ذلك؟
!ليس بعد
!قوس القمر
!سحقًا
.سيُكمل فريق طليعة إنديفور إخلاء مستشفى جاكو قريبًا
بينما ما زال فريق التّحييد الّذي توجّه للقبض
.على غاراكي يقاتل النّومو على السّطح
كانت النّومو الّتي واجهتها ميركو تحت الأرض
.من النّوع النّاطق ويبدو أنّ هناك الكثير منها
.ذهب إنديفور وكراست وآخرين لمساعدة ميركو
.تم إخلاء طاقم ومرضى المستشفى
.سينضم الأبطال الّذين كانوا في الإخلاء إلى فريق التّحييد
.انقلبت موازين القوى
.بات من الممكن الآن التخلّص من النّومو في الطّابق الأوّل بسرعة
لم يبق سوى النّومو أسفل الأرض إذًا؟
...النّومو النّاطق
.تدعى بنوع الهاي إيند
،إن كانت من نفس النّوع الّذي ظهر في كيوشو
،فستتفوّق ميزاتها وقدرتها البدنيّة على النّومو العاديّ
.وستتمتّع بقدرات تجدّديّة استثنائيّة
.بالكاد استطاع أفضل بطلين هزيمة ذلك النّومو
...وأن يكون هناك المزيد
!أوقف أولئك المجانين هناك! أنت
!إكس-لس
!اعتن بشيغاراكي
...ا-انتهى الأمر
!اهربوا فحسب
...انتهى كلّ شيء
...كلّ شيء
...حلم ملك الشّرّ
ما كانت تلك الآلة؟
أما زالت تعمل لأنّها كانت مبطّنة بالأنابيب؟
.سأكسرها
...الجوّ بارد
:بطل محترف
كراست
الميزة: ترس
!طلقة التّرس
!مـ-مـ-مؤلم
!أهذا وميزته ملغيّة؟
.يا له من وغد صلب
.لا أستطيع إشاحة نظري عنهم الآن
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: المحو
...إن استطاع إنديفور أن يستدرج الآخر إلى هنا
!أريد أن أشعر بحال أفضل يا رقم واحد
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!لا أستطيع ترك ميركو
:بطل محترف
ميركو
الميزة: أرنب
إنديفور، هل أركله عنك؟
!ابقي مكانك
!عنكبوت الجحيم
...المزيد... المزيد
!المزيد
!آسف على التّأخّر
:ابطل محترف
غران تورينو
الميزة: نفّاث
!غران تورينو
.أحسنت عملًا في صمودك
!دع الباقي لنا
!شكرًا على الدّعم
!نحن بخير هنا. اذهبوا لمساعدة إنديفور في الخلف
.مفهوم
!لوكلوك، باكدرافت، تعاليا معي
:بطل محترف
ريوكيو
الميزة: تنّين
أهو ذلك؟
!الصّاعقة الميّتة
!إنّه يتجدّد أمامي
.شكرًا على المساعدة
!حان دوري الآن
...قبضة نار الوميض
!الحرق النفّاث
هل انتهى؟
!محو
:بطل محترف
بريزينت مايك
الميزة: صوت
!نلت منه
:بطل محترف
إكس-لس
!لـ-لماذا...؟
...الجوّ بارد
:شرّير
شيغاراكي تومورا
:الميزة انحلال
...الجوّ بارد حقًّا
إثارة الدّمار
قبل 3 دقائق
:بطل محترف
فاتغام
الميزة: امتصاص الدهون
!ما ذلك؟
توكويامي
فوميكاغي
:الميزة ظلّ الظّلام
...ذلك
...لا يمكن
!لا يا تسوكويومي
!لا تخرج بمفردك
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
كوموري كينوكو
الميزة: فطر
!ما الّذي تفعله أيّها الغبيّ؟
!لا تفعل، فطر
!هوكس في الطّابق الأعلى
!إنّه في مأزق على الأغلب
!هوكس؟
!سأساعده
!من الخطير أن تذهب لوحدك
،عرفت أنّه مخطئ
!لكنّه أوّل شخص يتحرر من دهوني! تبًّا
!أنتم الثّلاثة، اهربوا من هنا
!اذهبوا إلى الخطوط الخلفيّة وأخبروا أصدقاءكم ألّا يقلقوا
!أنت! لن أدعك تركب على الفاتاكسي
.إلى اللّقاء يا هوكس
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الأجنحة الضارية
:شرير
دابي
...لا أهتم
!ما إن عشت أو مت
!هوكس
!ما—؟
.فوميكاغي، هذا سيّئ
!لا تقل ذلك
!ظهر هوكس... لم يتبقّ فيه شيء
!أجنحته... احترقت
نقطة ضعف؟
...لنرَ
...برأيي
.إنّها النّار
النّار؟
،كما تعلم
.يمكن للأجنحة الضّارية أن تحترق
...أنت من يو إي
أيّها الفاشل! حتّى أنّك ورّطتَ تلميذًا؟
.انظر لهذا يا ولد
.قتله ذلك الشّخص
.طعنه من الخلف بينما ذهب لإنقاذ أصدقائه
إذًا؟ لمَ أتيت إلى هنا؟
هل أتيت لإنقاذه؟
ما الّذي أتيت إلى هنا لإنقاذه؟
أولئك الأبطال المحترفون الّذين
.تحترمهم كثيرًا يتصرّفون بدناءة أكثر منّا
...توكو... يامي
.أنا قلق على معلّمي فحسب
.فكّر في نفسك
!المكان ضيّق للغاية! لا أستطيع أن أتفاداها بالكامل
!آسف يا فوميكاغي
.ضوء النّار يعني أنّني لا أستطيع استخدام قوّة ظلّ الظّلام
!عليّ الخروج من هنا في أسرع وقت وعلاج جراح هوكس
...ما زال يتكلّم
.فكّرا في الأمر أيّها الطّائران المقليّان
من تظنّان أنّه بحاجة إلى الإنقاذ حقًّا؟
ما هي أوامرك؟
،لأنّه كان مركّزًا جدًّا على محادثته معي
.لم يُجهز عليّ
.لكنّه يكرّر ذات الأمر
.ولا أظنّ أنّه يفعل ذلك لأنّه سهل جدًّا عليه
.إنّه يحاول إرباكنا وكسب الوقت
.النّيران الّتي أطلقها للتّوّ كانت أضعف بكثير من سابقتها
...ما يعني
...ما عاد يستطيع الإطلاق في تتابع سريع. لذا
...الآن... اذهب
!اذهب يا ظلّ الظّلام
!فوميكاغي
...آسف، أنا جدّ ضعيف
!هوكس! هوكس
.ما زال يتنفّس
هل فقد وعيه إثر الاصطدام للتّوّ؟
!آسف يا هوكس
!ليدي، احجبي الطّريق إلى الطّابق السّفليّ
:بطل محترف
ماونت ليدي
الميزة: عملقة
!عُلم
.ظلّ الظّلام، لا يوجد أيّ ضوء هنا
!ملاك الظّلام السّاقط
،عرفتُ أنّ شيئًا كهذا سيحدث
!لذا وفّرت طاقتي بجعل الطّلقتين الأخيرتين ضعيفتين
!الوداع
!ظلّ الظّلام
!مـ-ما ذلك؟
!مؤخّرة
...مؤلم
!لا تعترضوا طريق ري ديسترو أكثر
.ولا تظنّوا أنّكم ستموتون ميتةً سهلة يا كلاب الحكومة
:شرّير
غيتن
!غيتن-ساما
!لقد توسّعت شبكة حصارهم
!لا تقاتلوا بعشوائيّة. هذا ما يريدون
!اجتمعوا في مكان واحد واخلقوا ثغرة
...مؤلم
.أطلق وغد الجليد العنان لنفسه حقًّا
.لا يهمّ
.أظنّني سأبدأ مبكّرًا فحسب
.قتله ذلك الشّخص
.طعنه من الخلف حينما ذهب لإنقاذ أصدقائه
أولئك الأبطال المحترفون الّذين تحترمهم كثيرًا
.يتصرّفون بدناءة أكثر منّا
!لستَ دنيئًا يا هوكس
—أنا أؤمن بك! جميعنا نؤمن
!أنّك فعلت الصّواب
!لذا لا تمت
:شرّير
ري ديسترو
الميزة: توتّر
!كيف تسير المعركة؟
!أين قدماي الاحتياطيتان؟
.ري ديسترو
ما الأمر؟
...إنّه يقف
:شرّير
غيغانتوماكيا
.أشتمّ رائحة سيّدي
...إنّه
.مستيقظ
توكويامي فوميكاغي
أوراراكا أوتشاكو
.قد تصير هذه المنطقة بأكملها جزءًا من منطقة قتال الأشرار
أخبرونا رجاءً حالة وجود أيّ فرد من
عائلتكم أو من حيّكم لا يستطيع السّير
:بطل محترف
بورنين
الميزة: الشعر المشتعل
.أو إن كنتم لا تستطيعون التّواصل معهم
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!ستأخذكم عربات الشّرطة من هنا. اخرجوا من المدينة
.شكرًا
.تفضّل، كعكة شوكولاتة
!ستجعلني أعطش
!اذهبي فحسب
.إنّها تتصرّف بطيبة
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبيّة
.عليك تناولها
!تريدين كعكة شوكولاتة فحسب، أليس كذلك؟
أسوي تسويو
الميزة: ضفدع
يتصرّف هكذا حتّى مع كبار السّنّ؟
!لديّ مخطوطة تمثيليّة عليّ أخذها لتُطبع
!لا تدمّروا منزلي رجاءً
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
!سنحرص على حماية مخطوطتك التّمثيليّة المهمّة
!كم هي ظريفة
كودا كوجي
الميزة: أصوات المخلوقات
.شكرًا لك
.هذا أنيما
!تمّ إخلاء الجناح الخامس
.اسمع، يبدو أنّنا سننتهي من هنا فور أن ننقل هذه المجموعة
هادو نيجيري
الميزة: أمواج
سوف نتفقّد دور رعاية المسنّين ومباني الشّقق مرّة أخرى
.لنحرص أنّ لا أحد في الدّاخل
!ابقوا هادئين! لا تركضوا
.انتظروا في الملجأ خارج المدينة للوقت الرّاهن رجاءً
—إن كان أحدكم لا يشعر بخير. لا تتردّد
.قادم
.إنّه قادم
...هذا الصّوت الّذي يتردّد صداه في ذهني
شوتو تودوروكي
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
ميدوريا، ما الخطب؟
!كفّ عن التّكاسل
!ما خطبك؟
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
.أوقفوه
...هذا الصّوت
...وان فور أول... الأوّل
!إنّه صوت أوّل مستخدم للميزة
...لم يتدخّل قطّ مذّاك الحين
.الارتداد قادم
.لا أملك وقتًا طويلًا لأتحدّث
ديكو...؟
...بعد أن تحرّر من أغلال البشريّة، وبقوّته الصّاعدة
.شخص متعالٍ قادم
.أوقفوه
.هذه ميزة انحلال شيغاراكي
.لكنّها تنتشر إلى الأشياء التي تلمسها
...المعلومات الوحيدة الّتي نملك عن ميزة شيغاراكي المطوّرة
أهذا ما تعنيه؟
!جميعًا، أخلوا المكان
!لا تلمسوا الشّقوق
!وإلّا ستموتون
...المستشفى
!اصعد
.هُزمنا هزيمة نكراء
تجّهزتم كثيرًا لهذا اليوم، أليس كذلك أيّها الأبطال؟
...لكن
،لكن الآن
..."معجزة، أو يمكنكم القول، "بلاس أولترا
!استفاق شيغاراكي تومورا
!سيضرب استيقاظه كلّ تحضيراتكم عرض الحائط
!فزنا
شرّير:
دكتور
ماذا، ماذا، ماذا؟
!ذ-ذلك...؟
ماذا حدث؟
!أخلوا المدنيّين
!اجعلوهم يهربون جميعًا
!إنديفور! يا إنديفور
!اهربوا جميعًا
!ديكو؟
!%وان فور أول، التغطية الكاملة... 45
...ضربة القدّيس لويس
!القوّة الجوّيّة
...لم تتوقّف
!ليست موجة صدميّة عاديّة
!كلّ شيء يتحوّل إلى غبار
،فور أن تلمس أصابعي الخمسة عنقك
.ستبدأ في الانهيار من جلد عنقك
.ستتحوّل إلى غبار في أقلّ من دقيقة
!...شيغاراكي
!جدار الجليد الثّاقب للسّماء
!ماذا؟
!تراجعوا جميعًا
ما الّذي يجري في المستشفى؟
!فليجبني أحدكم
!إنديفور
!ريوكيو! ميركو
!كراست
!ليجبني أحدكم، مهمًا كان
!سحقًا، لمَ لا يجيبون؟
!أجيبوا رجاءً
!إنديفور! ريوكيو
!أحدكم
!أيّ أحد
!أخبرونا ماذا يجري
ما الّذي يجري؟
!لا أدري. التّواصل يفشل
!لا شكّ أنّ مستشفى هاكو هي مصدر أيّ ما كان يجري
،هذه ليست الصّورة الكاملة
.لكن يبدو أنّ هناك عدد كبير من الخسائر
!أعطوا الأولويّة لجمع المعلومات
!حاضر
...ما الّذي
ما الّذي يجري بالضّبط؟
...يبدو أنّ معظمها لم تعد تنفع
،بعد أن تعرّض كومبرس لهذه الطّلقات
.لم يستطع استخدام ميزته لفترة
ما هذا؟
ما الّذي تنوي فعله بهذه؟
.أخبرني
.سأكسر الوضع الرّاهن
...جعلت الدّكتور يصنع المزيد من هذه أيضًا
.أوفرهول لن يكون سعيدًا برؤية هذا
ماذا...؟
...أنا
...رأسي... يؤلمني
من الجميل
.أن أستطيع استخدام الانحلال كيفنا أريد
...والآن
.يبدو أنّ الوضع ليس عظيمًا
كان يفترض أن يبدأ عندما أستيقظ، صحيح؟
.تعال يا ماكيا
.لنبدأ بالجميع
...الآن، من هنا
.سأدمّر كلّ شيء
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
،استفاق شيغاراكي تومورا أخيرًا
.وأخذ يدمّر كلّ ما نصب عينه عليه
.استجابةً مع استيقاظه، بدأ غيغانتوماكيا في الحراك أيضًا
.يقاتل إنديفور لوحده، وهو يعلم أنّ عليه هزيمة شيغاراكي
.حوصر الأبطال وأصبحوا في وضع غير مؤاتٍ
فهل من سبيل لهم لردّ الهجوم؟
".في الحلقة القادمة، "مواجهة، الجزء الثّاني
...من يسعى شيغاراكي خلفه
مواجهة، الجزء الثّاني
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا