!إنديفور، إنديفور! أجب يا إنديفور
!أجب! أجب
!ما زلنا عاجزين عن الاتّصال بأيّ بطل ذهب إلى مستشفى جاكو
أما زلنا لا نملك أيّ تقرير عن حجم الضّرر؟
مستشفى جاكو
تأثير الانحلال المركّز من حول
،مستشفى جاكو يمتدّ بشكل واسع للغاية
.وسحب الغبار النّاجمة عن الانهيار تستعصي علينا الفحص البصريّ
.هلمّ يا ماكيا
.لنبدأ مع الجميع
...الآن، من هنا
.سأدمّر كلّ شيء
قبل بضع دقائق
:بطل محترف
فاتغام
الميزة: امتصاص الدهون
!هوكس في الطّابق الأعلى
توكويامي
فوميكاغي
الميزة: ظلّ الظّلام
!لا بدّ أنّه في مأزق
!هوكس؟
!سأساعده
...توكويامي
!مـ-ما ذلك؟
!مؤخّرة
...مؤلم
ما الّذي يجري؟
!فاتغام
!تسوكويومي
!هناك فريق إسعافات أوّليّة متأهّب مع الحرس الخلفيّ! ذهب
!عُلم
:بطل محترف
سيمينتوس
الميزة: إسمنت
هل أنت بخير يا سيمينتوس؟
...نعم
!سأطيح بجبل الجليد ذاك
!يا كلاب الحكومة المستفزّين
!لن أدعكم تعترضون طريق ري ديسترو أكثر
إسمنت؟
!إذًا سأغطّيه من الأعلى
أنت إذًا؟
:بطل محترف
ماونت ليدي
الميزة: عملقة
!هذا مؤلم كثيرًا
!ليدي، هنا
!شكرًا
!سأحوّل عقولكم إلى عصيدة جليد
!خذوا هذه
!وهذه
!اتبعوا ليدي
!أمسكوا بأكبر عدد ممكن
ماذا؟
ألم تمسك توغا هيميكو وكومبرس؟
...تبًّا
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
...يا لها من فوضى
.سيّد
!دابي
ألن تهرب؟
:شرّير
دابي
أين كنت؟
!أنت ملازم
وأنت أيضًا، أليس كذلك؟
.لعبة العسكر هذه ما عادت تفلح حقًّا
أين البقيّة؟
...توايس قُتل
.على الأغلب
.ثمّ... حاولت إيقافها لكنّها هربت
.لا أصدّق أنّ توغا فقدت صوابها هكذا
...من الصّعب العيش هنا
.عالم من السّهل العيش فيه
:شرّير
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
.عالم من الأشياء الّتي أحبّ فقط
.أنتم تعترضون سبيلي أيّها الأبطال
!ماكيا يتحرّك
استفاق إذًا؟
.شيغاراكي
—والآن، إلى أن يستطيع ماكيا
...وان فور
...وان فور أول
مواجهة، الجزء الثّاني
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
ما كان ذلك للتّوّ؟
!شيغاراكي
يا إلهي، استيقظت للتّوّ وإذا بي أواجه البطل رقم واحد؟
!ستار الجحيم
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!إنّه ستار من نار الجحيم الحارقة
!لا يمكنك الهرب منها
...هذا الشّخص
.لا أستطيع أن أدعه يتقدّم خطوة واحدة إلى الأمام
.عليّ تعطيله في أسرع وقت
—النفّاث
هذه ليست درجة حرارة يمكن لأحد
.غير حصين للحرارة التحرّك فيها
...إنّه
!يتجدّد فورما تمّ حرقه
—كما توقّعت! إنّه أيضًا
!جميعًا، هذا إنديفور
!إنديفور؟
!أنا أقاتل شيغاراكي حاليًّا في أطلال المستشفى
على أيّ أحد يمكنه الحراك دون لمس
!الأرض أن يأتي لتطويقه على الفور
—لن أدعك تلمس
...الميزات الّتي خزّنها سيّدي
.وكأنّني وُلدتُ بها
...هذه القدرة المطلقة
.لأربعة أشهر، ستشعر بألم لا يطاق
.فور أن تتغلّب عليه، سيكون كلّ شيء في راحة يدك
لكن لماذا... لستُ راضيًا؟
...وان فور أول
كانت القوّة الوحيدة الّتي أرادها أول
.فور وان ولم تسرِ كما كان يرغب
.شيء ما بداخلي يحثّني
.كما توقّعت، لديه ميزات متعدّدة
أهو يشبه النّومو؟
...عليّ الحصول عليها
.وان فور أول
وان فور أول؟
ماذا؟ ماذا عن وان فور أول؟
!إنديفور
.هذا محبط حقًّا، مياو
.لو أنّنا ما زلت أملك ميزة البحث، لساعدت الجميع
.بحث، الميزة الّتي سرقها أول فور وان من راغدول
راغدول
:الميزة
بحث
.إنّها تخبر مستعلمها بموقع ونقطة ضعف أيّ أحد يراه
...وان فور أول
:بطل محترف
بورنين
الميزة: الشعر المشتعل
!سأذهب لمساندة إنديفور
!عليكم أن تخلوا جميعًا مع الأبطال المتبقّين
!بورنين، انتظري
!افعلوا ما تمليه عليكم الشّرطة
!اهربوا إلى مكان أبعد
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
...وان فور أول
.هناك
!شيغاراكي يتّجه إلى موقع الإخلاء
!وسّعوا منطقة القتال
!أعطوا الأوامر بالإخلاء خارج المدينة أيضًا
!بسرعة! كلّ ثانية مهمّة
—لا يمكن! فانكمان
!لا
!احزني عليه لاحقًا
!إن حلّ ذلك مجدّدًا، سينتهي أمرنا
!أسرعوا، أخلوا بأسرع وقت ممكن
،إن أخبرت النّاس بسرّك هنا
.سيقسّم الأبطال قواهم ويحاولون حمايتك
!كاتشان
"مجرّد سماع أنّه متّجه إلى هنا ويسعى خلف "وان فور أول
!ليست معلومات كافية
،لكن بما أنّ الأبطال يحاولون حماية الجميع
كان لديك خيار واحد فقط، صحيح؟
!عليّ أن أعطي الأولويّة لسلامة المدنيّين
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!على أيّ حال، خيارك الوحيد هو أن تتحرّك
أنتما، إلى أين تذهبان؟
!نسيت شيئًا
!سنعود
،بتلك المسافة وسحب الغبار الّتي تحول بيننا
.لا أتخيّل أنّه يستطيع رؤيتي
...إن كان يملك طريقة أخرى لإيجادي
!تعال! تعال
.لقد تحرّك
!هذا ديكو
.اعذرني لأنّني أتكلّم في خطّ خاصّ
!من المحتمل أنّ شيغاراكي يسعى خلفي
ماذا تقول؟
!قد أستطيع أن أستدرجه إلى مكان خالٍ من النّاس
!ابق على الخطّ معي رجاءً
!سأسحقه
...إن كنت من يسعى خلفه حقًّا
!شيغاراكي يسعى خلفك؟
عمّاذا تتحدّث؟
!سأشرح لاحقًا
.بما أنّني بعيد جدًّا، لن أستطيع رؤية شيغاراكي بسبب الغبار
!إن بدا أنّه يغيّر المسار، أبلغني رجاءً
!هذا ليس الوقت المناسب لذلك
...البيانات الّتي تركها المستخدم السّابق
.رأوه قُبيل سرقة الميزة
.لحسن حظّي
!لقد هبط
!وغيّر المسار
!إنّه يتحرّك باتّجاه الجنوب الغربيّ الآن
!عرفتها! شكرًا جزيلًا
!يمكنني كسب الوقت لإخلاء الجميع
!سأسحبه إليّ هكذا
!ولد
.أداة التّواصل تلك مزعجة
.أظنّني أستطيع التخلّص منها في نفس الوقت
!جميعًا، أنصتوا
!غيّر شيغاراكي مساره وهو متّجه الآن إلى الجنوب الغربيّ
!يملك ميزة تجديدية خارقة
!ليس كما كان من قبل
هل يستهدف ميدوريا؟
.لا أفهم، لكن استطاع ميدوريا استدراجه إليه
!هيّا
!ميدوريا في خطر
!قال أنّه قادم يا كاتشان
!سمعت
!هل تنصت؟
!تحوّل ذلك الحثالة إلى وحش
!هذا سبب آخر لتحرص ألّا تدعه يمسك به
!كاتشان، لماذا تتبعني؟
!سأطيّرك
!ويحي
،بناء للظّروف
كنت الوحيد الّذي استطاع أن يفهم ما يجري دون شرح
!والذّهاب معك
!شكرًا
!لا تتعجرف كثيرًا
أتبعك؟
ماذا؟ هل تظنّ أنّك الشّخصيّة الرّئيسيّة أو ما شابه الآن؟
.لديّ شأن مع ذلك الحثالة
هلّا تنضمّ لي؟
...أنا واثق أنّك كنت خائفًا
.أحسنت في احتمال ذلك
...بما أنّك المسؤول عن نهاية أولمايت
.أنت الطّعم
!سأردّ له الصّاع على ذلك اليوم
!سأحقّق نصرًا ساحقًا
!إنّها فرصة عظيمة لذلك
.فهمت؟ فلا تهمل دفاعك وتعترض طريقي
.أجل
ديكو اللّعين يمكنه استخدام التّغطية
.الكاملة بنسبة 30% عادةً الآن
،من أجل تخفيف العبء على جسده
.يرفع النّسبة إلى 45% لحظة الاصطدام بالضّبط
قوّة القدّيس لويس الجوّيّة
،خلال تدريب إنديفور وتدريب أولمايت
.في كلّ مرّة صار ديكو أقوى، تمسّكتُ وحاولت مواكبته
،بسرعة 30% خاصّته الآن
.يمكنني المواكبة
.كما أنّني سأجعل كلّ شيء ملكي وأصعد إلى درجات أعلى
.أعلى حتّى منك، المختار
.لن أخسر أمامك
!لا يمكنني أن أستسلم وأنا في الخلف
...لنرَ
.صحيح
.انفجار الهواء من السّابق بالإضافة إلى موجات الرّاديو
.آسف يا رقم واحد
.لا أملك الوقت لك الآن
!سمّاعاتي معطّلة؟
!حالة طارئة
!تعطّلت كلّ الاتّصالات مع فريق إنديفور
!ما الّذي يجري؟
!لا أدري. لا بدّ أنّهم تعرّضوا لتدخّل ما
!يا ديكو اللّعين
...ذلك للتّوّ كان
...هـ-هذا
...هذا الشّعور كما
...سابقًا
.يتردّد صداه داخل رأسي
...يخبرني أن أحصل عليها
،ذلك الصّيف
...صورة المّوت الّتي رأيتها في كامينو
،أعطني وان فور أول
.يا ميدوريا إيزوكو
!غران تورينو
:بطل محترف
غران تورينو
الميزة: نفّاث
،بعد أن سمعت "وان فور أول" في الرّاديو
.انتابني شعور سيّئ
هل كنتما تخطّطان لقتال ذلك لوحدكما؟
!انحلال شيغاراكي يدمّر كلّ شيء يلمسه
!ستموتان فقط من لمس أيّ جزء من ذلك الحطام المتراكم
!ليس أحدًا يمكنكما أن تواجهاه
—لكن
!لم يمت الأبطال بعد
!سيتعاون كلّ من ظلّ للإطاحة به سويًّا
...الاثنان الّلذان أنقذهما غران تورينو للتّوّ
هل كانا ميدوريا وباكوغو؟
لمَ هما هنا؟
هل كان يسعى خلفهما؟
...البطل رقم ستّة، كراست
.أنا حيّ بفضل تضحيتك
...بقيت حيًّا
...ميزتي
...حياتي
...من أجل الإطاحة بك
.يا شيغاراكي
!إيّاك أن تلمس شعرة من تلاميذي
.أنت رائع حقًّا يا إيراسر هيد
.اقتل كلّ البشر الّذي تراهم
!كيدو
.أعددتُ شيئًا بالفعل
كيـدو
:الميزة
مسار
!مساعد إنديفور، كيدو
.الميزة: مسار
!يمكنه تغيير المسارات
!هيّا
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
...كان من الأفضل أن أنظر إليه بعد أن أختبئ، لكن
...إن لمس الأرض ثانيةً أثناء ذلك
.شكرًا لك يا مانيال-سان
.لا مشكلة
:بطل محترف
مانيال
،إن بالغت فستؤلمك عيناك
.لذا علينا العمل معًا
...شيغاراكي تومورا
!قتلتَ الكثير
.لا
!هذا مؤلم
.لم أبطل المحو بعد
!أليست ميزته؟
أكان ردّ الفعل ذاك من قوّته؟
إذًا تلك القفزة سابقًا أيضًا؟
أيمكنه التحرّك في الهواء بتلويح ذراعه فقط؟
...تلك القوّة تشبه
.مع أنّه يملك قوّة خارقة، إلّا أنّه ليست قويًّا كأولمايت
:شرّير
دكتور
.يؤدّي التّعديل المفرط للجسم إلى إجهاد الدّماغ
:بطل محترف
بريزينت مايك
الميزة: صوت
أيّ وحش اخترعت؟
.بنية جسديّة مهندسة حيويًّا
بعبارة أخرى، نومو مثاليّ؟
.مع ذلك، تعاون البطلان الأوّل والعاشر
!أيّها الوحش
.تحرّكاته تتحسّن أكثر فأكثر
.أنا مستيقظ الآن
هل ستكونان بخير هنا؟
—غران تورينو، للتّوّ، أيزاوا-سينسي
.أجل، ختم ميزة شيغاراكي
أيّها الجدّ، ألا ينبغي أن نكون أبعد؟
—غران تورينو، إنّه
باكوغو. يعلم بشأن السّرّ، صحيح؟
.سمعت من توشينوري
.هذه المنطقة هي الحدّ
.إنّه يتحرّك أسرع ممّا كان متوقّعًا
.لا نملك العديد ممّن يستطيعون اللّحاق به
،وبما أنّ الاتّصالات معطّلة
.إن ابتعدنا كثيرًا، فسيكون ذلك كما لو أنّنا نحرّره
،أوقفته مؤقّتًا وأبعدته عن المدنيّين
.ووضعته في مجال رؤية إيراسر
.أنجزت الكثير بالفعل
.سأعود وأكون ساقين لإيراسر
هل تخبرنا أن نختبئ؟
.على ما يبدو، زُرعت ميزات أول فور وان فيه
.هذا ما قاله بطل الدّي جي
!ميزان أول فور وان
".أول فور وان"
،ميزة يمكنها سرقة ميزات الآخرين وجعلها ملك للسّارق
.وميزة يمكنها منح تلك الميزات للآخرين
،في حال سرقة وان فور أول
.فكّر في الأسوأ الّذي يمكن أن يحصل
.هيّا
.العدوّ ما إلّا رجل واحد
ما الغاية من عصرنا المشبّع بالأبطال
إن كنّا لا نستطيع حتّى الإطاحة برجل واحد؟
!...ذلك
لماذا؟
لمَ هي بخير؟
!ينبغي بالمختبر بكامله أن يُدمّر من قبل الانحلال
!لمَ توجد نومو هنا؟
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
هدف شيغاراكي
.هو سرقة وان فور أول
،في نفس الأثناء، من أجل ردع غيغانتوماكيا
.يخوض الأبطال معركة دفاعيّة يراهنون فيها بحياتهم
.تستمرّ المعركة
.لا تنتهي
".في الحلقة القادمة، "سائر الفاجعة
!سيوحّد الجميع من الفصل أ والفصل ب قواهم
سائر الفاجعة
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا