.هذه رؤية جويّة لمدينة جاكو
هل ترون هذا؟
.نحو ثلثُ المدينة تحوّل إلى أماكن قاحلة
.الأبطال والشّرطة وفرق الإنقاذ يقومون بإخلاء من بقي
!ما زال هناك الكثير من النّاس
.هذا يشبه المشهد المفجع من مدينة ديكا السّنة الماضية
!من الصّعب الرّؤية بوضوح من خلال سحب الغبار
ما الّذي يقاتله الأبطال بالضّبط؟
...مدينة هوسو، جناح كامينو
الهجمات الإرهابيّة واسعة النّطاق الّتي بدأت السّنة الماضية
.يبدو أنّها تتكرّر هنا في مدينة جاكو
حتّى مع الأعداد الكبيرة لضبّاط
،الشّرطة والأبطال الوافدين إلى هنا
.لم يعطوا الصّحافة أيّ معلوماتٍ كانت
هل كانت الشّرطة تعلم بشأن الهجوم قبل حدوثه؟
على أيّ حال، لا شكّ
.أنّ الضّرر الّذي ألحقه هذا الهجوم أسوأ من أيّ هجوم سبقه
ما الّذي يجري في اليابان الآن؟
وما الّذي نتّجه إليه الآن؟
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
...ذاك الشّخص، شيغاراكي تومورا
.يبدو أنّ ميزات أول فور وان نُقلت إليه
ميدوريا
إيزوكو
الميزة: وان فور أول
باكوغو
كاتسكي
الميزة: انفجار
:بطل محترف
غران تورينو
الميزة: نفّاث
.هذا ما قاله بطل الدّي جي
.هيّا
.العدوّ ما إلّا رجل واحد
ما الغاية من عصرنا المشبّع بالأبطال
إن كنّا لا نستطيع حتّى الإطاحة برجل واحد؟
!...ذلك
لماذا؟
لمَ هي بخير؟
!ينبغي بالمختبر بكامله أن يُدمّر من قبل الانحلال
!لمَ توجد نومو هنا؟
!الحرق النفّاث
!هيّا يا إنديفور
:بطل محترف
لوكلوك
الميزة: تثبيت
!أطح بشيغاراكي
!أنت، أنت
!عنكبوت الجحيم
!هذا مؤلم
...يا رقم واحد
هل كانت الذّراع الأخرى؟
.آسف لأني خدعتك
!ابتعد عنّي
لمَ النّومو...؟
.يمكنني التحكّم بالنّومو الآن
،حاولتُ ألّا أدع الأمر يطول كبسولات النّومو
.لكنّي لم أستطع إنقاذها كلّها
لن تصبح عنيفة فجأةً أو ما شابه؟
.ماذا؟ كلّا
:شرّير
دكتور
.يتمّ تفعيلها من قبل تيّار كهربائيّ
.بمجرّد ضغطة واحدة على هذا الجهاز
.عندما تستيقظ، ستتّبع أوامر الشّخص الّذي تحدّده الإعدادات
.إنّها أتباع تلائم ملك الأشرار
!هذا ما أتوقّعه من تلميذ صديقي
!أبقى الهاي إيند أحياء
!الهاي إيند؟
!استخدم موجات الرّاديو لتوليد التيّار المحتاج لإيقاظها
!صار أذكى
.لكن، لا تزال قيد الاختبار
.لا يمكنها التّفكير من نفسها
...لكنّها أقوى من الطّبقة الأعلى
!"حاليًّا، أفترض أنّه يمكننا دعوتها بـ"هاي إيند تقريبًا
!لا! اثنان منها تستهدف إيراسر
!أنتما، اختبئا
،في حال سُرقت وان فور أول
.فكّر في أسوأ ما يمكن أن يحصل
...الأسوأ
الفاجعة السّائرة
!الحارق النفّاث
...إن كنت تستطيع رؤيتي
.إذًا عليك أن تعتبر  أنّني أراك أيضًا
!إنّك تعترض طريقي يا إيراسر هيد
!شيغاراكي
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
.كما لو أنّني... سأموت هنا
!إن قُتلتُ، ستصير منيعًا
...عليّ أن أواصل المراقبة
...إلى أن يتخرّجوا
!ويصبحوا أبطالًا
...ما زلت بحاجة
...من يعترض الطّريق
!من يعترض الطّريق هو أنت
!لا فائدة
!لن أصل في الوقت
!معلّم
!لماذا؟
!إن كان شيغاراكي لا يستطيع استخدام ميزته، فدعنا نقاتل أيضًا
.فكّر في أسوأ ما يمكن أن يحصل
!بسبب النّومو، لا يستطيع الأبطال الوصول إلى هنا في الوقت
.ولا يوجد أبطال كافيين لمواجهة شيغاراكي
...إن توقّف تأثير المحو عليه وبدأ في استخدام الانحلال ثانيةً
!فأسوأ ما يمكن أن يحصل هو أنّنا سنفقد المعلّم
.ميدوريا إيزوكو. بقوّتك، لا يمكنك أن تصبح بطلًا
!لقد حمانا طوال هذا الوقت
!أسوأ ما يمكن أن يحصل هو أن نفقده
...ميدوريا
...هذه المرّة
!آن دورنا
!لنقم بهذا بعقلانيّة
!المسدّس الرشّاش مخترق الدّروع
هل تطلق الألعاب النّاريّة أو ما شابه؟
.آسف، ما عاد لي اهتمام بك
!إنديفور
!أين شوتو؟
!لم يأت معنا
...كنت وشيكًا أيضًا
!أعتمد عليكما لتكونا ساقيه
!أجل! سنحرص أنّه لن يقترب منّا
.لديه قدرة جسديّة استثنائيّة
.قوّته وصلابته تشبهان أولمايت
...أول... مايت
،ما دمت لا أغمض عينيّ
.فتلك القوّة هي كلّ ما يملك
.سأحاول أن أبقي عينَيّ مفتوحتين أطول ما يمكن
.ديكو، باكوغو، ليس هناك ما نستطيع فعله بشأن كونكما هنا
.لن أسألكما لمَ أنتما هنا حاليًّا
!ساندا إيراسر! باكوغو، احم ديكو
...إن كنت أستطيع اختطاف ميدوريا إيزوكو ومغادرة هذا المكان
...احصل على وان فور أول
...وان فور أول
...أصبح لي
.يا أخي الصّغير
!عنكبوت الجحيم
أخي الصّغير؟
.لا، لم يكن أنا من تكلّم
.إحساسك بذاتك قويّ للغاية يا معلّم
.إنّها قوّتي. جسدي
.لستُ أفعل هذا بسبب هلوسة لصوتك
.فكّرت في الأمر حينها
"كيف أنّ حتّى شخصًا يدعى "سيّد الشّرّ
.أرغم على الاستسلام من قبل قوّة شخص واحد
.أنا شاكر لك لأنّك درّبتني طوال هذا الوقت
...أنا ممتنّ حقًّا. لكن
.لا أريد أن أصير مثلك
.بل أريد أن أصبح أفضل منك
.لذا اخرس
.هذه إرادتي
!سيكون من القاتل أن أصاب بها، لذا أفضل خيار لي هو أن أتفاداها
!درّبتُ شخصًا بقوّة مجنونة بالفعل
!لا تدس على ذكرى شيمورا أكثر
من هذا؟
!علاقة الدّم الّتي قطع معلّمي من أجل السّلام
.ما عدتَ تنظر إليه كشرّير
.ستتردّد لا محالة
!وجودك يؤلم توشينوري
!يؤلم الجميع
.قل ما تشاء
...سآخذها
.وان فور أول
!إلى متى تظنّ أنّك تستطيع تجاهلي؟ أيّها الحثالة
!إنّه مجرّد طُعم
!تكسير
.أنا وأنت مختلفان
.عليك أن تبحث عن طريقة تناسبك دون استعجال
...حتّى إن كنت لا أستطيع الفوز بقوّتي وحدها
!القبضة المتلاشية
أيزاوا شوتا
.ما زلنا لا نستطيع التّواصل مع فريق إنديفور
هناك تقارير كثيرة من منطقة الإجلاء
.مفادها أنّ أعمدة من نار تتصاعد وسط المنطقة المدمّرة
،كما أنّ الصّحافة التقطت أعمدة النّار بالكاميرات
.لكنّنا لا ندري ما الّذي يتسبّب بها
...أعمدة النّار
أهي صنيع... إنديفور؟
أكّد فريق إدج شوت
أنّ يوتسوباشي موجود في قاعة
.الاجتماع تحت الأرض في فيلا غونغا
.لم يقبضوا عليه بعد
.الأشرار يقاومون أكثر ممّا كان متوقّعًا
،استطاعوا عزل الطّابق السّفليّ عن طريق قفل الممرّات
.لكن لا تزال هناك مناوشة على سطح الأرض
فريق إدج شوت - الحرس الخلفي - موقع الاستعداد
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
لقد عادو
ما الخطب يا جيرو جاك؟
!هذا سيّئ
!أظنّ أنّ شيئًا ضخمًا بدأ يتحرّك
مهلًا! ماذا؟ توقّف! ما الّذي تفعله بظنّك؟
!...مهلك
سبينر، ماذا حدث؟
:شرّير
سبينر
الميزة: بَرص
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
.كنت في الأسفل ثمّ أمسك بي فجأة ووضعي هنا
.وضعتُ هنا قبل قليل أيضًا
:شرّيرة
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
!لديّ بعض الملابس هنا، لذا أسرعي وارتديها
!استيقظ شيغاراكي بالفعل إذًا
.ماكيا يملك حاسّة شمّ قويّة
:شرّير
دابي
هل يخطّط لأخذنا معه؟
.انتظر لحظة يا ماكيا
.هناك شخص أريد استغلاله
:شرّير
سكبتيك
الميزة: تشبيه
.أعجبت به لحظة رأيته
!عمّاذا تتحدّث؟
.حسنًا يا ماكيا
...قلت
...انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
ما الّذي يجري بالضّبط؟
.لقد استيقظ الزّعيم
.لا سبب غيره يدفع هذا الشّخص للحراك
.هذا سابق لأوانه
:شرّير
غيغانتوماكيا
!سيّدي... سيّدي
:بطل محترف
ماونت ليدي
الميزة: عملقة
!يا هذا
!أنت لها
!لا تدعيه يتغلّب عليك يا ماونت ليدي
!لست بحاجة لإخباري ذلك
!لن أدعك تذهب من ذلك الاتّجاه
!ذلك الشّيء الضّخم متّجه إلى هنا
أجل، لكن عن أيّ شيء ضخم تتحدّثين؟
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
...لا أدري، لكن
هل يمكنك رؤيته؟
...لا، لا يزال بعيدًا جدًّا
شوجي ميزو
الميزة: تعدّد الأذرع
.ظننت أنّ لدينا الأفضليّة
...ذكروا في تقرير الحالة الأخير أنّ كلّ شيء يسير وفق الخطّة
ماذا؟! هل أرسل من كانوا يحاصرونه محلّقين؟
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
!املؤوا المساحات في الأمام! لا تدعوا التّشكيل يتداعى
!الطلّاب المتدرّبون، استعدّوا هنا
مينيتا مينورو
الميزة: انبثاق
الأبطال مجتمعون جميعًا، صحيح؟
فلمَ تسوء الأمور؟
...أ-أنت قويّ بحقّ
!أنزلني
!أحتاج إلى حماية ري ديسترو
.اصمت
.لم يلحظ الأبطال وجودنا هنا بعد
!كنت أنتظرك يا سيّدي
!أنا آتٍ إليك الآن
!يمكنك الكلام؟
هذا "الفاجعة السّائرة"، صحيح؟
!ظننت أنّه لن يتحرّك
!ماذا حدث لفريق جاكو؟
!ساندوا ليدي
!لا أستطيع! لن تفلح من هذه المسافة
!إنّه صلب للغاية
!ما زال صاحب الجليد يقاتل
:شرّير
غيتن
ما الّذي يجري؟
!هذه فوضى
!ماذا؟
،مهما حدث
!عليك أن تخاطر بحياتك في عملك
:بطل محترف
سيمينتوس
الميزة: إسمنت
:شرّير
ري ديسترو
الميزة: توتّر
!كم هذا قبيح
...بدأ غيغانتوماكيا في الحراك
ما يعني أنّ... عمليّة استيقاظ شيغاراكي
!تومورا ليست في حالة كاملة
...منقذنا ومحرّرنا
!ماذا فعلتم له بالضّبط؟
!اتبعوا غيغانتوماكيا يا محاربي التّحرير
!قد آن أوان التّحرير
!ابدؤوا الثّورة
!يكفي! توقّف
!سيّدي! أنا قادم
!أنصت لي
!اقترب أكثر
!أعلم
:بطل محترف
كاموي الخشب
الميزة: شجرة
!ليدي! تماسكي أكثر قليلًا
!إنّي أحاول
...أقصر مسافة لسيّدي
!تاكياما
:بطل محترف
ميدنايت
الميزة: مشّاء النّوم
!لا تشح بنظرك! اتبعه
!حـ-حاضر
.من الممكن أنّ فريق جاكو فشل
!إن وصل ذلك الشّخص إلى المدينة، ستكون كارثة غير مسبوقة
!لن نستطيع إيقافه بالقوّة
!أوصلني إلى وجهه
!عُلم
!ماذا؟
.أرأيت؟ لم يدركوا وجودنا هنا
!خذي
!كانت العصبة على ظهره
!سحقًا
!لا تستهن بالأبطال
...ميزة... تستطيع إيقاف ذلك
...ماجيستيك... كلّا، إنّه كبير جدًّا عليه
...لا نستطيع... فعل أيّ شيء
!رُمي بماونت ليدي؟
.أجل، رأيت بعض اللّهب الأزرق
هل يمكنك سماعي يا كريتي؟
!ميدنايت-سينسي؟
!إنّها ميدنايت
تفهمين الوضع، صحيح؟
.نعم، بفضل سمع جيرو ورؤية شوجي
.لا يستطيع أيّ أحد إيقافه بالقوّة الغاشمة
.أريد تنويمه
،هذا يخالف القوانين
...لكن نظرًا للأوضاع
.استخدمي التّخدير لتنويمه
!ماذا تقولين يا معلّمة؟
!اصنعي المخدّر وأعطيه للأبطال ثمّ اذهبي من هناك
.إن كان ما أطلبه صعب جدًّا عليك، فأخلي على الفور
.يبدو أنّ ياويوزورو ستصبح قائدة جيّدة
!أترك الأمر لحكمك
!معلّمة؟ ميدنايت-سينسي
أشيدو مينا
الميزة: حِمض
ساتو ريكيدو
الميزة: عقّار السّكّر
ما الأمر؟
تدع الأمر لياو-مومو؟
،إن كانت تريد تنويمه
فلمَ لا تفعل ذلك بنفسها...؟
ميدنايت... لماذا...؟
أصنع المخدّر وأعطيه للأبطال؟
...لكن ذهب كلّ الأبطال لمساعدة الطّليعة
إذًا، هل نجلي؟
.على كلّ حال، قالت أن نهرب
،هذا يخالف القوانين
...لكن نظرًا للأوضاع
.نظرًا لطريقة حديثها، المعلّمة جريحة
.مع ذلك، أخبرتنا أن نهرب
.ما يعني أنّ العدوّ قويّ للغاية
...معلّمة
ماذا ستفعلين يا ياو-مومو؟
هل سنهرب مذعورين؟
!دون فعل أيّ شيء
!ونترك ميدنايت-سينسي
!إيرفون جاك، تينتاكول
استخدما الصّوت لمعرفة كم هو
!بعيد وكم سيستغرق للوصول إلى هنا
!احصل على تقدير تقريبي لحجم العملاق من منظوركما
!مادمان، أعرنا قوّتك أيضًا رجاءً
!جميعًا، تجهّزوا للحراك
!يمكننا رؤيته بالفعل
.إنّه سريع. سيصل في أقلّ من دقيقة
!تغيّر الصّوت
.لقد تباطأ! قليلًا
!لم أتعلّق بأحد منذ الإعداديّة، سحقًا
!الشّرير بطول نحو 25 متر
!إنّه أكبر من ماونت ليدي
.مضى عام على تسجيلنا في يو إي
!ولم يعلّمني أيّ أستاذ أن أظهر ظهري للعدوّ
!هذا صحيح
!أجل
!بالطّبع لا
.سأقاتل
...أمّا بقيّتكم
.لا تقولي هذا. هذا سخيف
!إن ارتدينا أزياءنا وخرجنا، نحن أبطال
.حسنًا
...نحن جميعًا سوف
!نواجهه هنا
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.اخترق دفاع الأبطال المحترفين
.بينما يواجه طلّاب دورة البطل من يو إي العملاق الوحشيّ
يعمل الفصلان أ وب سويًّا
.لبدء عمليّة كبيرة لإيقاف غيغانتوماكيا
."في الحلقة القادمة، "عصبة الأشرار ضدّ طلّاب يو إي
!حتّى إن كانوا مقيّدين بخوف الماضي، سيشقّون طريقهم بشهامة
عصبة الأشرار ضدّ طلّاب يو إي
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا