!إن نزل إلى المدينة، ستكون كارثة غير مسبوقة
!لن نستطيع ردعه بالقوّة
!خذي
!كانت العصبة على ظهره
!سحقًا
!لا تستهن بالأبطال
هل يمكنك سماعي يا كريتي؟
!ميدنايت-سينسي؟
تفهمين الوضع، صحيح؟
.نعم
.لا يستطيع أيّ أحد إيقافه بالقوّة الغاشمة
.أريد تنويمه
!ماذا تقولين يا معلّمة؟
!أترك الأمر لحكمك
!معلّمة؟ ميدنايت-سينسي
...معلّمة
ماذا ستفعلين يا ياو-مومو؟
!جميعًا، تجهّزوا للحراك
.مضى عام على تسجيلنا في يو إي
!ولم يعلّمني أيّ أستاذ أن أظهر ظهري للعدوّ
...نحن جميعًا سوف
!نواجهه هنا
:شرّير
غيغانتوماكيا
.سنواجه الشرّير المهاجم هنا
.من ملاحظة تنتاكول، يبدو أنّ الشرّير بطول نحو 25 متر
النّيران الزّرقاء الّتي ظهرت من ظهر الشرّير قبل قليل
بدت نفسها نيران ذلك الرّجل
.الّذي هاجم أيزاوا-سينسي أثناء مخيّم الصّيف التّدريبيّ
،بعبارة أخرى
ياويوروزو مومو
بطل محترف: خلق
.إنّ أفراد العصبة يمتطون ظهر الشرّير الضّخم
،وفقًا لميدنايت-سينسي
.الطّريقة الوحيدة لإيقاف الشرّير الضّخم هي بتنويمه
،عادةً، نحتاج إلى حقنه بسائل
.لكن نظرًا لحجمه ذاك، سنحتاج إلى نحو 30 لتر
.إضافة لحجمه، إنّه نشيط بإفراط
،باعتبار أنّه لا توجد ثغرة لحقنه
.أودّ أن نحاول إعطاءه الجرعة عبر الفم
.تحتوي هذه الجرّة على جرعة فعّالة من محلول غير مخفّف
كيندو إيتسكا
الميزة: القبضة الكبيرة
...إن استطاع أيّ أحد أن يحشر إحداها في فمه
تيتسوتيتسو
الميزة: فولاذ
سينام بعدها، صحيح؟
سنصنع فخًّا سريعًا
!ونوقف ذلك الشرّير الضّخم
،إن كان بطول 25 متر
هونينوكي جوزو
الميزة: تليين
.فينبغي أن تكون بهذا الاتّساع
...ميدنايت
أشيدو مينا
الميزة: أكسدة
مينيتا مينوري
الميزة: انبثاق
إنّها حيّة، صحيح؟
يستحيل أن تدعهم ينالون منها، صحيح؟
.أنا واثقة أنّها بخير
!سنجتمع في الفصل ثانيةً
...من باب الاحتياط، سأوفّر بعض الدّهون
.لا، هذا ليس الوقت المناسب للتّراجع يا مومو
!انسحبوا! انسحبوا بسرعة
توكاغي سيتسونا
الميزة: مقسّم ذيل السحليّة
!إنّه هنا! أمامي
!لا يتوقّف إطلاقًا
:بطل محترف
ماونت ليدي
الميزة: عملقة
!هيّا، انهضي
!فكّي هذا كي أنهض ثانيةً
—تلك البطلة الضّخمة
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
:شرّير
سبينر
الميزة: وزع
هل يمكننا التخلّص منها؟
!كيف؟! لا يمكننا أن نفعل ذلك في ظلّ هذه الظّروف
!لقد جاء
!إنّه يتّجه إلى الاتّجاه المناسب
!حيث نريده تمامًا
!وقع في الفخّ
عصبة الأشرار ضدّ طلّاب يو إي
ساتو ريكيدو
الميزة: عقّار السّكّر
!اسحبوا، اسحبوا
شيوزاكي إيبارا
الميزة: كرمات
.سامحنا رجاءً لأنّنا فقناك عددًا
سيرو هانتا
الميزة: شريط لاصق
!كيفما نظرنا إلى الأمر، نحن من في موقف غير مؤاتٍ
شيشيدا جوروتا
الميزة: وحش
!إن وقف فلن تكون لدينا فرصة على الأغلب
!...نم
!يو إي
!أهناك عدد منهم هنا؟
:شرّير
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
!تمّ تأكيد خمسة أشخاص
أويام يوغا
الميزة: ليزر السرّة
شوجي ميزو
الميزة: تعدّد الأذرع
!لن ندعكم تعيقوننا
!لا
!ما هذا؟
ياناغي ريكو
الميزة: أرواح شرّيرة
!هيّا بنا يا كاميناري
!ارفقي بي
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
.مع المُحدّد، لن أصيب الآخرين
...سأطلق العنان لنفسي
.كان ذلك وشيكًا
امتصّ ذلك الفتى الكثير من الكهرباء في الفيلا، أليس كذلك؟
!استخدمت كلّ طلقاتي عن غير قصد
...كاميناري
!سقط كاميناري
!...افتحوا فمه
!جميعًا، الآن
!نم! نم
!فلتنم
!لا يمكننا أن ندعه يهبط إلى المدينة
!رفاق
.غيغانتوماكيا
،ميزة لتحويل المعنويات إلى طاقة من أجل جسدك
،ميزة تقطع مستشعرات الألم
:شرّير
دابي
.وبعض المزيات الأخرى
كلّها ميزات تخوّل لك أن تظلّ صامدًا
.في ساحة المعركة لأطول فترة ممكنة
.هذا ما قاله الدّكتور
.وأنّ هذا الشّخص حارس حقيقيّ
هل ذراعك بخير؟
.لا أدري
...إنّها ساخنة
.لا يمكننا الاقتراب بسبب النّيران
...الظّلال
كورويرو شيهاي
الميزة: ظلام
كوموري كينوكو
الميزة: فطر
!البويغات تحترق، فطر
!لا! إنّ الشرّير ينهض
!ما العمل؟
!ليس بعد
.نصبتُ قنابل أسفل المنطقة الّتي تمّ تليينها
،إن دفنّاه بشكل أعمق
!فما زالت فرصتنا قائمة
!يمكن لهذا الشّخص أن يحفر في الأرض أيضًا
...في الحقيقة، سرعته
!إن حفر تحت الأرض، سنموت
.أُمرَ بأن يأتي بنا معه على الأغلب
.بما أنّنا هنا نعيقه، فهو في مأزق
...أيعني هذا
أنتما! هل لديكما الوقت للّغو؟
:شرّير
سكبتيك
الميزة: تشبيه
!انظروا
!عصبة الأشرار
!قُبض على كلّ أصدقائك هنا
!اقبلي مصيرك دون مقاومة
.كانوا يحاولون أن يرموا بشيء داخل فمه للتّوّ
!افتح فمك
!هيّا، افتحه
...إن كانت هناك طريقة لإيقافه الآن
...أؤمن بكم
!أؤمن بكم جميعًا يا فراخ يو إي
ياويوروزو مومو
كيريشيما إيجيرو
هل أنتم بخير جميعًا؟
.إنّ النّار تنتشر بسرعة
!أيّ قوّة ناريّة أطلقها؟
كاميناري، أنا آسفة. هل أنت بخير؟
لست بخير، أليس كذلك؟
...وسادة... الورك
...عُصف بنا، لذا لسنا محاطين بالنّار، ولكن
...ما زال هناك بعض النّاس في الدّاخل
...اللّزوجة القصوى
!رجل الأكسدة
!بهذا الدّرع اللّزج، لن تمسّني النّار
!يمكننا النّجاح
...ميدنايت
إنّها حيّة، صحيح؟
!من يمكن منّا النّجاة من هذا أن يحاول
!أذيبي جليد الخوف من قلبك وحاولي
!نم
...الطّريق الأقصر إلى سيّدي
!هيّا، افتحه
.لا يمكنني إضاعة الوقت على تلك الحشرات
.أخطأت في الحكم
.إبعادهم حتّى لا يحتشدوا عليّ ثانيةً هو الطّريق الأقصر الآن
...كلّ شيء من أجل سيّدي
...هذا الصّوت
!كان ذلك مخيفًا حقًّا
!كيريشيما
هيّا! هل يمكنك أن تنهضي؟
.مادمان يخمد النّار عبر إغراقها
...تيتسوتيتسو! إنّ كيريشيما
.أجل، ذلك الوغد
.لا يمكن للنّار أن تقتله، لكن سيقتله الحرّ
!اندفع أسرع منّي
.تخلّصت من الحشرات
.يا رفاقي، تمسّكوا بإحكام
...أنا
!الشّغب الأحمر
!لن أدع ظهري ينزف
.كانت تلك جرّتي
!أشيدو، سأحمل روحك الشّهمة
!جعله الشّغب الأحمر يتناول جرعةً
!نجح كيريشيما
!أجل
!كلّما تحرّك، سار مفعول التّخدير أسرع! ماجستيك
!عُلم
!علمت أنّه يمكننا الاعتماد عليك يا مومو
:بطل محترف
ماجستيك
!ذوقي جيّد بالنّساء
!هيّا أيّها الأبطال
!لا يمكننا أن نعتمد على الطلّاب المتدرّبين فحسب
!لا نهاية لهؤلاء البعوض
.لكن التخلّص منهم هو الطّريق الأسرع
!ماذا؟
...لا
هي يعقل؟
...مهلًا، مهلًا، مهلًا
ما قصّة هذا الشّخص؟
في نفس الوقت - مدينة جاكو
!...ما زال ذلك الوغد حيًّا
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.انتهى الأمر يا شيغاراكي تومورا
،مهما صرتَ قويًّا
.لن نخضع لدمارٍ لا قناعة خلفه
...أنتم... أيّها الأبطال
،من أجل إنقاذ غرباء لا يعرفونهم حتّى
.سيؤذي الأبطال عائلاتهم
.هذا ما قاله أبي
!لديّ قناعة
!بل كانت لديّ
:بطل محترف
غران تورينو
الميزة: نفّاث
ما ذلك؟
!لنجد ملجأً
:بطل محترف
لوكلوك
الميزة: تثبيت
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
:بطل محترف
مانيال
!مانيال، احرص أن يظلّ الماء ثابتًا
...أنتم
...تدّعون حماية المجتمع
!لقد وقف
...أسرع، الضّربة القاضية
...في الماضي... لأجيال عديدة
...ادّعيتم أنّكم لم تروا أولئك الّذين لم تستطيعوا حمايتهم
...وتستّرتم على من أذيتموهم
...وبنيتم أنفسكم بتلك الطّريقة الحقيرة
.أنا واثقة أنّ بطلًا أو ضابط شرطة سيأتي قريبًا
...في النّهاية، انتهى كلّ شيء في الدّاخل بالتعفّن
...كانت أمور صغيرة تحدث مرارًا وتكرارًا
،كانت هناك القمامة الّتي اعتادت أن يتمّ حمايتها
.ومن أنشأ تلك القمامة من أجل الاستفادة من حمايتها
...كلّ شيء رأيته
.كلّ ما بنيتموه رفضني
.لهذا سأرفضكم بالمثل
.لهذا أدمّر. ولهذا صرتُ أقوى
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
الأمر بسيط، أليس كذلك؟
.لستم بحاجة لتفهموا
.بل لأنّكم لا تفهمون يوجد أبطال وأشرار
!شكرًا على الاستراحة القصيرة
أنت على شفير الموت، أليس كذلك؟
!فجهّز نفسك
!كيف... ما زلت تستطيع الحراك؟
.انخفضت قوّة تودوروكي النّاريّة
.لا بدّ أنّ هذا لأنّه استخدم العديد من التّقنيات الكبيرة
.وهذا مثخن بالجراح أيضًا
.إنّه يتحامل على نفسه للحراك
!لا يمكنه استخدام الانحلال
!غران تورينو
...يا له من وجه
!شيمورا
.أزلته من سجلّ العائلة كتأمين
.إن اكتشف أمر كوتارو، فسيستغلّه أيضًا
.لا أملك أيّ طفل
.لا أحد. سوراهيكو، لا أملك أيّ طفل
...الأبطال
،من أجل إنقاذ الغرباء الّذين لا يعرفونهم حتّى
.سيؤذي الأبطال عائلاتهم
.هذا ما قاله أبي
...شيمورا، قرارنا
!لا تذهب يا ديكو
...القوّة
...هيّا
!...أسرع
!ريوكيو
...لا أستطيع الحراك
...جسدي
!شيغاراكي
!أنت الوحيد الّذي لن أسامحه
.لن أسامح أيّ أحد
!...حوّل الغضب إلى قوّة
!اربطه أيّها الحبل الأسود
!شيغاراكي أسرع
!عليّ أن أحرص أنّه لن يهرب وأتأكّد من إيقافه
!تماسك يا ديكو
!استجمع قوّتك من أجل طلقة أخرى
...إن استطعت تسديدة طلقة واحدة
...استجمع قوّتك
.ما زالوا لا يعلمون أنّني أملك هذه
!طلقة حاذفة
!طلقة حاذفة؟
!ذلك الشّيء الّذي سرق ميزة توغاتا
!لا تدعه يطلقها! لا تدعه يطلقها
!%وان فور أول 100
!تكسير وايمينغ
...الآن، يمكنني
.تصرّف كما يرغب به قلبك فحسب
.لا تدعهم يقيّدوك. لا تخف
.ما بداخلك أكثر أهمّيّة من أيّ شيء
.حاليًّا، أشعر أنّني أستطيع مواجهة أيّ عقبة
...ما دمت أملك أحلامي
.وأصلي في قلبي
!معلّم
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.هُزم غران تورينو وأيزاوا-سينسي
.لكنّنا لم نفقد الأمل بعد
!حان الوقت يا ميدوريا إيزوكو
!أطلق العنان لقوّة وان فور أول الجديدة
".في الحلقة القادمة، "باكوغو كاتسكي: انتفاضة
!سينفجر الشّعور الكامن بكاتشان
باكوغو كاتسكي: انتفاضة
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا