!طلقة حاذفة
!شكرًا يا ريوكيو
...يمكنني الآن أن أتصرّف دونما تردّد
...بعقلانيّة
!لأهتمّ به
"قولك "لأن هذه هي طبيعتي
لم يكن لاختلاق العذر، صحيح؟
كان من الواضح أنّك ستظلّ مستيقظًا في اللّيل
.عندما سخرت من الأفكار المثلى
.الأفكار المثلى هي الإمكانات الّتي تمكّن الحالمين من أن يحلموا
،مهما استعجلت في الحياة
.سيظلّ الغد هو الغد
،ومهما تمنّيت بحسرة
.سيظلّ العالم قاسيًا أحيانًا
،مهما تكلّمت عن الحبّ
.سيظلّ الشرّ قائمًا في العالم
،مهما حملقنا في أعين بعضنا البعض
.قد لا تتّفق مشاعرنا
وإن كان كلّ شيء بلا معنى، هل ستضحك منّي ساخرًا؟
.لا، أريد أن أضحك من صميم قلبي
مرارًا وتكرارًا
.أبكي من صميم قلبي وأمسح دموعي
خطوة أخرى، خطوة أخرى فقط
!سأنجح في الوقت! ما أنفكّ أخبر نفسي بذلك
.الهدف يقودنا إلى الأمل
.المعنى يكمن دائمًا في إرادة المرء
!اليوم دائمًا هو الحدث المهمّ في حياتنا
!لنذهب أبعد من ذلك
المستقبل يُدوّن بالإرادة الرّاسخة في قلوب النّاس
.الّذين يجرؤون على المضيّ قدمًا
...أنت حقًّا
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
.رائع يا إيراسر
،لكن مع ذلك
.أشحت بنظرك
!ستنتهي هذه اللّعبة اللّعينة أخيرًا
!معلّم
...إنّه الفتى الّذي كان يتبعهم آنذاك
ماذا سيحدث بعد أن تحميه؟
،حتّى إن استبسلت في القتال لتؤجّل المحتوم
.لا ينتظرك سوى الدّمار
،لم أستطع التّواصل مع ميدوريا وباكوغو
!والآن لا أستطيع التّواصل مع تودوروكي
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
أسوي تسويو
الميزة: ضفدع
تبًّا، آخر ما سمعت هو أنّه سيحاول
!إعادة الصّبيّين المعاقبين في المنزل
!ما الّذي يجري بالضّبط؟
من المرجّح أنّ ميزةً ما تسبّبت في
.حجب الاتّصالات من منطقة بأكملها
ألا ينبغي أن نلحق بهم؟
أوراراكا أوتشوكو
الميزة: صفر جاذبيّة
!مهلًا! ما هذه الأخبار؟
ماذا سيحلّ بهذه البلاد؟
.دعاني أسمعها أيضًا رجاءً
...حـ-حسنًا
!نطلب من الجميع أن يخلوا المناطق المذكورة رجاءً
معلومات بإخلاء طارئ
إخلاء طارئ
عملاق ضخم متّجه شمالًا
أكرّر: شرّير ضخم يتّجه
.شمالًا من من جبل غونغا في واكاياما إلى مدينة جاكو في كيوتو
طريقه المتوقّع هو مدينة مينو ومدينة
كاكون ومدينة نيبارو ومدينة هاندو وماجينا موسو
وهوروسي وكاراود وكاريدا وكاراماري وسوينارا
...وهاو وسايرو وشيدو وأونوتو ودينو وأوتا وأسارودا وناباتو
!هل سيدمّر كلّ تلك المدن؟
.تقريبًا جميع الأبطال هنا من أجل العمليّة
شوجي، ماذا عن الأبطال؟
.إنهّم بعيدون جدًّا ولا أستطيع رؤيتهم
...لا بدّ أنّ حجم الأضرار كبر
سيرو هانتا
الميزة: شريط لاصق
...توكويومي، آمل أنّك بخير
توكويومي فوميكاغي
الميزة: ظل الظلام
ما كان ذلك؟
...يا إلهي
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
مع أنّ الوقت كان ضيّق، إلّا أنّنا جهّزنا بإتقان
...ونجح كيريشيما-سان، لكن
...سبب تواجدنا هنا الآن
...سبب بقائنا سالمين
.هو لأنّه لم يتعرّف علينا كأعداء حتّى
.هذا كلّ شيء
!ماجستيك
ما فعلتموه جميعًا
!كان صائبًا لا محالة
،مهما حدث من الآن فصاعدًا
!ذلك مؤكّد
اسمعوا، ألا ينبغي أن يكون المخدّر أخذ مفعوله الآن، فطر؟
كوموري كينوكو
الميزة: فطر
أيعني هذا أنّه لم يفلح؟
...هل كانت قراراتنا وأفعالنا
مينيتا مينورو
الميزة: انبثاق
صائبة حقًّا؟
هل كانت قرارات وأفعال الأبطال
!اسمعوا! أليس هذا سيّئ؟
...ألم نكن
...خاسرين
من البداية؟
:شرّير
غيغانتوماكيا
!إلى سيّدي
:شرّير
دكتور
!هل أتى؟
!اخرس
.صحيح أنّ الغارة على المستشفى كانت ناجحة
!كما هو متوقّع من الأبطال! كان ذلك مذهلًا
!لكن خطأ واحد كان كافيًا! استيقظ شيغاراكي
!خطأ واحد كان كافيًا بقلب الموازين
!غيغانتوماكيا كارثة تعيش وتموت من أجل سيّدها
!الجنود الّذين يدعون بالنّومو صُمّموا بناءً عليه
!والملك بحاجة إلى جنود، صحيح؟ جنود أقوياء
!بما أنّ غيغانتوماكيا يتحرّك الآن، هلاككم لا مفرّ منه
!سيدمّر شيغاراكي هذا المجتمع المتشبّع بفكرة الأبطال
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!شوتو
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
استغرقت وقتًا أطول للوصول إلى هنا
لأنّني كنت أساعد ريوكيو والبقيّة. برّد جسدك
.ينبغي أن يساعدك ذلك على التنفّس
!سحقًا
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!ارفع ساقه
:بطل محترف
مانويال
!لنستخدم قماشه المربوط لوقف النّزيف... إنّه مربوط بإحكام
:بطل محترف
لوكلوك
الميزة: تثبيت
!أين نهايته؟
...ديكو
!اهرب
!مستحيل
...والآن
.مُت
.فهمت
...فهمت ما حصل قبل قليل
،لم أستطع استخدام ميزاتي
.لذا كان هناك عبء على جسدي عندما تحاملت عليه
...لكن الآن... ميزة التّعافي الخارق خاصّتي
...أصبحت تعمل
.لا ينبغي أن يكون هناك أيّ قيد على جسدي الآن
مهلًا، ما تاريخ اليوم؟
هل مضت أربعة أشهر؟
...جسده... ينهار
قال غران تورينو
.نُقلت ميزات أول فور وان إلى جسد شيغاراكي
!إنّه مثلي
...وعاء تلك القوّة الهائلة
!جسده ليس قويًّا بما يكفي
.ما هذا؟ لم يعد التّعافي الخارق يعمل
!سينتهي الأمر بمجرّد أن ألمس هذه
!ماذا؟
...وان فور أول، قوّة السّابع
وان فور أول
السّابـع
!الطّفو
طـفـو
!هل نطفو؟
...هذه الميزة
...لشيمورا
،إن لمس شيغاراكي الأرض
.سيتسبّب ذلك بدمار شامل كما حدث من قبل
...سأوقفك
!بكلّ ما أوتيت من قوّة
ميدوريا إيزوكو
!لن أدعك تهرب من هنا
!بدأت أفقد السّيطرة! هذا سيّئ
!تمدّد، السّوط الأسود
!اعتن بغران تورينو والبقيّة رجاءً
!شوتو، اعتن بالجرحى
.حسنًا
.هذا مثير للشّفقة
!أنا من ينبغي أن يكون هناك الآن، البطل رقم واحد
!انتظر يا ديكو! أنت من عليه أن يبتعد قدر الإمكان عن ذلك الشّخص
!ما عادت ميزة المحو تعمل
!إذًا، من غيري يمكنه أن يوقف شيغاراكي في السّماء؟
،إن كنت تحبّ السّماء كثيرًا
،فسأرسلك إلى السّماوات
!بعد أن آخذ وان فور أول
!إلى جانب أولئك العجزة هناك
...لا تؤذ الآخرين
!أكثر ممّا فعلت
تريدان منّا المساعدة في تدريبكما؟
...إذًا
...ماذا
ينبغي أن نفعل؟
.شكرًا، أعلم أنّكم مشغولون جميعًا
.أودّ نصيحتكم في كيف أستخدم قوّتي الجديدة
.أتقصد السّوط الأسود؟ يمكنك استخدامه بالفعل
على أيّ حال، ما قصّة شعرك؟
هذا لأنّني أواصل الخسارة في تدريبي
.لإمساك كاتشان بالسّوط الأسود
.لا أستطيع الإمساك به إطلاقًا
ظننت أنّكم ستستطيعون مساعدتي
في كيف أتعامل مع هدف سريع
يفوز باكوغو إن استطاع لمس ديكو دون أن يمسك به
.بما أنّ ميزاتكم قريبة من السّوط الأسود
!لا يوجد أيّ شيء في القوانين بشأن الانفجار
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
باكوغو، أنت تتصرّف بلؤم كعادتك، صحيح؟
!ديكو من أراد من التّدريب أن يكون كقتال حقيقيّ
.ماذا أفعل؟ ما زلت أتعلّم استخدام أسلاكي
ألن يكون أيزاوا-سينسي أفضل في تعليم المهارة؟
،أيّها الشّاب أوراراكا
.أودّ منك أن تعلّمه كيف يتحكّم بجسده عندما يفرمل في الهواء
.لكنّ ديكو يقفز في الهواء دائمًا
!إنّه يقفز كالأرنب
مع الارتفاع الّذي شهدته قوّته
.يمكنه البقاء لوقت أطول في الهواء أيضًا
!فهمت
.إنّه بحاجة ليستطيع التحرّك بحريّة أكبر، حتّى في الهواء
...وبالنّسبة لأيزاوا
.إنّه مشغول جدًّا الآن
.كتبت مهاراتكم أنتم والمعلّم، لذا أتذكّرها
.بالنّسبة لجسدي، سيكون من المفيد أن أعرف كيف تشعرون
...تخيّل أنّك تسبح في الهواء
...ووازن ساقيك وذراعيك
!أجل، هكذا
!فهمت، هكذا يسري الأمر إذًا
...ثمّ، بالقوّة الجوّيّة
!يمكنني دفع نفسي
!رائع
!تدرّب على السّوط الأسود بينما أنت تقوم بذلك
!حاضر
.إنّه يفعلها
.الطّفو هي ميزة تخوّل لك الوقوف في الهواء
".إنّها تشبه نوعًا ما "صفر جاذبيّة
،وإن استطاع ترسيخ صورتها
.ينبغي أن يمنحه ذلك تحكّمًا بجسده
.حينها، ما عليه سوى أن يفكّر شعوريًّا بالتّحليق ليقوم بتفعيلها
...اسمع
نعم؟
.لا أظنّك ستستطيع أن تشرح الأمور أكثر من هذا
.فهذا يختلف عن الوقت الّذي كان يملك فيه قوّة خارقة فحسب
.لن تستطيع التستّر عليه أكثر
.لن نظهر لبقيّة النّاس أيّ شيء عدا السّوط الأسود
لكن سأعلّمه بما يكفي لمنعه من
.الخروج عن السّيطرة كما حدث آخر مرّة
.فهمت أنت أيضًا تلك اللّيلة
حقيقة أن تستطيع مشاركة قوّة عظيمة مع غيرك
هي أنّ عليك أن تفكّر مليًّا
.في كيف يمكنك تعريضه للخطر
.وأنّ فقط الأشرار من يبتغون القوّة
...ديكو يثق بك ثقةً عمياء
.لم يبدُ وصف المستخدم الرّابع كاملًا
.مع أنّ تفاصيل موت الخامس والسّادس والسّابع كانت مسجّلة
لماذا؟
...عندما سألتك عن الأمر من قبل
تردّدت في إخباري، صحيح؟
هل لأنّك أدركت شيئًا؟
...بشأن وان فور أول
.ليس بعد
.لا أعرف بعد
.لا يمكنني أن أثبت شيئًا لا أعرفه
.لأنّني قلقٌ على الشّاب
.مثلك
...إنّه
.لا يفكّر في نفسه أبدًا
.أنا واثق أنّه كان كذلك دائمًا
.وما زال هكذا الآن بينما يمكنه أن يفعل المزيد
.لطالما شعرت أنّ ذلك غريب وأردت الابتعاد عنه
لكنّني لم أستطع أن أفهم ضعفي، لذا همّشتُ كلّ ذلك
.وتنمّرتُ إليه
إذًا إحدى أسباب قدومك إلى هنا لمساعدته
في التّدريب هو للتّكفير عن ذلك، صحيح؟
.لكن لا أظنّ أنّ الشّاب ميدوريا يشعر هكذا
.عندما شبّهتُك بإنديفور، كان بسبب ذلك التّغيير
.لم أستطع النّظر إلى الماضي إلى أن انتهى بي الحال هكذا
.أنا واثق أنّه ستسنح لك فرصة أخرى لتتحدّث إليه
.مع أنّي لا أملك الحقّ في الحديث
!تكسير
.يمكنه التّعامل مع قوّتي بنسبة 100% وتحمّلها
!لكن يستغرقه وقتًا أطول للتّعافي
!إنّه يتلقّى الضّرر
.كٌسرت ذراعي اليسرى بعد هجمتَي الـ100% الّلتان استخدمت
لكنّ وان فور أول
!هيّ قوّة توارثت لهزيمة أول فور وان
،يملك شيغاراكي ميزات أول فور وان
...إلّم أوقفه هنا
!عليّ أن أستخدم كلّ شيء من وان فور أول
!مهما حدث لي
،إن واصلت التعرّض لمثل هذه الإصابة لمرّتين أو أكثر
.أظنّك ستضطرّ للعيش دون استخدام ذراعيك
!ثلاث إصابات في آن واحد
!تكسير ديترويت
!تكسير وايومينغ
!أتلقّى أضرارًا أسرع ممّا يمكنني التّعافي منه
!سينال منّي ما لم أركّز على الدّفاع
!تكسير سانت لويس
...لولا أنّ الأبطال دفعوني لاستنزاف قوّتي
...لا
،حتّى إن تجاهلتُ أنّ جسدي غير كامل
...هذه القوّة
!تمنعني من تحقيق أحلامي
!هذا المغزى من هذه القوّة
!تكسير تكساس
أليس هناك أيّ شيء؟ ميزة يمكنها إيقاف هذا الفتى؟
!جدها
أليس مذهلًا حقًا؟
!لا فائدة! سيخسر على هذا الحال
،إنّه يستخدم ساقيه والقوّة الجوّيّة لإيقاف الارتداد
...ويتحكّم بميزات كثيرة في آن واحد
ديكو يستخدم كلّ ما تعلّمه
.حتّى الآن في محاولته إيقاف شيغاراكي في الهواء
،بما أنّه لم يستطع هزيمته بالهجمة الأولى
!إنّهما يستنزفان بعضهما الآن
،في تلك الحالة
!لن يستطيع التفوّق على أحد يملك قوّة التجدّد
!إنّها مسألة دقائق وستُسرق قوّته منه وسيذهب كلّ شيء هباءً
تودوروكي، هل انتهيت من الإسعافات الأوّليّة؟
—نعم! ما الّذي
!اخرس وتشبّث بي
.إنديفور! سأستخدم حرارتي لنقلنا إلى السّماء
!تودوروكي، واصل تبريد إنديفور لأطول فترة ممكنة
هل تريدني أن أستخدم قوّتي الكاملة
وأجهز عليه بضربة واحدة؟
!لك ذلك
...إنّهم مجرّد أطفال
!اعتن بالمعلّم والبقيّة
.فات الأوان على مثل ذلك التّفكير
!اعترفت بديكو كبطل قبل وقت طويل
!حسنًا، دعهما لي
!سأهاجم عندما يتمدّد السّوط الأسود تمامًا
!عندما أبدأ، ابتعدا عنّي
!لا تتورّطا في هجومي
!ميدوريا... تماسك
.لا أعرف بعد
.لا يمكنني أن أثبت شيئًا لا أعرفه
تنحدر وان فول أول منه في الأصل، صحيح؟
...امتلاك ميزات عديدة
.فهمت. مثله تمامًا
...حتّى إن كانت وان فور أول قوّة ملعونة
...إنّ وان فور أول
!!مخفض مؤقتًا
تحليل الأبطال الخارقين
من أجل مستقبلي
!لقبي "ديكو" لن يعني "عديم النّفع" إلى الأبد
!"كاتشان! لقبي "ديكو" يعني "يمكنك النّجاح
!الآن
إنديفور...؟
!ابتعدا
!أيّها الوغد
!تجاوز الحدود
!الوهج المحترق
.أعرني جسدك يا تومورا
!إنديفور
!لماذا... لم... تمت؟
...أخي الصّغير
...في تلك اللّحظة
.لم أفكّر
هل أنت بخير؟ أيمكنك النّهوض؟
...جسدي
.تحرّك من نفسه
باكوغو كاتسكي: انتفاضة
إن كانت هذه اللّيلة القصيرة هي الأخيرة لنا
.فسأكون بجانبك بكلّ تأكيد
،حتّى إن كانت تراودني مثل هذه الأفكار
.حتّى إن كنت أبدو هانئ البال دائمًا
.أكاد أبدأ بالبكاء عندما تعانقني
لا أستطيع حتّى الحديث عن ألمي
.أحبّك، يا من يملك نقاط ضعف أيضًا، حبًّا جمًّا
آهٍ، يجب أن أرسم لها صورة
.وأعطيها لك
.إلى جانب مشاعري قبل أن تبدأ بالضحك
"لا تتركني، اتفقنا؟"
".وأنت أيضًا"
قطعت عليك هذا الوعد
.وربّتُ على كتفك
.كان واضح من البداية أنّ أحدنا سينكث الوعد
.لكن هذه المرّة لم يكن أنا
.يدك المرتعشة قامت بإشارة
.لكنّي تجاهلتها مرارًا وتكرارًا
".لعلمك، "إنه مجرد رمز للحفاظ على الوعد
.في الحقيقة، أريد أن ألمس يدك فحسب
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.اختُرق جسد كاتشان
.واعتراني الغضب بينما أواجه شيغاراكي
.لكن، تتغيّر الأمور فجأةً
في عالم أول فور وان، أواجه
.شيغاراكي تومورا وأول فور وان
".في الحلقة القادمة: "من يكمن فينا
.إنّه تقلّب مفاجئ حقًّا في الأوضاع
من يكمن فينا
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا