!سأهاجم عندما يتمدّد السّوط الأسود تمامًا
!عندما أبدأ، ابتعدا عنّي
!لا تتورّطا في هجومي
...حتّى إن كانت وان فور أول قوّة ملعونة
...إنّ وان فور أول
!تخفيض مؤقت
!الآن
إنديفور...؟
!ابتعدا
!أيّها الوغد
!تجاوز الحدود
!الوهج المحترق
!إنديفور
!لماذا... لم... تمت؟
...أخي الصّغير
"قولك "لأن هذه هي طبيعتي
لم يكن لاختلاق العذر، صحيح؟
كان من الواضح أنّك ستظلّ مستيقظًا في اللّيل
.عندما سخرت من الأفكار المثلى
.الأفكار المثلى هي الإمكانات الّتي تمكّن الحالمين من أن يحلموا
،مهما استعجلت في الحياة
.سيظلّ الغد هو الغد
،ومهما تمنّيت بحسرة
.سيظلّ العالم قاسيًا أحيانًا
،مهما تكلّمت عن الحبّ
.سيظلّ الشرّ قائمًا في العالم
،مهما حملقنا في أعين بعضنا البعض
.قد لا تتّفق مشاعرنا
وإن كان كلّ شيء بلا معنى، هل ستضحك منّي ساخرًا؟
.لا، أريد أن أضحك من صميم قلبي
مرارًا وتكرارًا
.أبكي من صميم قلبي وأمسح دموعي
خطوة أخرى، خطوة أخرى فقط
!سأنجح في الوقت! ما أنفكّ أخبر نفسي بذلك
.الهدف يقودنا إلى الأمل
.المعنى يكمن دائمًا في إرادة المرء
!اليوم دائمًا هو الحدث المهمّ في حياتنا
!لنذهب أبعد من ذلك
المستقبل يُدوّن بالإرادة الرّاسخة في قلوب النّاس
.الّذين يجرؤون على المضيّ قدمًا
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
...كا
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
..لـ-لا تحاول... أن تفوز لوحدك
...توقّف
!كاتشان
...إنّه لي
...أثناء قتال اليوم
.تمّت إراقة الكثير من الدّماء بدون حاجة
...بدون حاجة
.اسمع
إن استخدمتَ قوّتك لتنفّس
.عن غضبك، ستتفاعل مع ذلك
.المهمّ هو أن تتحكّم بقلبك
،تمّت إراقة الدّماء بدون حاجة
.لكن كان هذا أكثر شيء لا حاجة منه
!استرجعه
!ميدوريا
.لمستك أخيرًا
...سآخذها الآن
—وان فور
...هذا
...داخل وان فور أول
ما الّذي يجري؟
أين كاتشان؟ وأين الجميع؟
...شيغارا
...لا، ذلك
...لا
...تخرج
،حتّى إن قلت ذلك يا تومورا
،لولا أنّني أعرتك قوّتي
.لكنتَ تحوّلت إلى رماد ومتّ
.وحتّى لو أنّك نجوت، كنت لتموت من السّقوط
.قلت "اخرس" يا معلّمي
!هذه... إرادتي... حلمي
.لا يمكنك الحراك في هذا العالم بعد
.لهذا سنهتمّ بقيّتنا بالأمر
من يمكن فينا
أوساكا        مدينة سايرو
حاليًّا، يواصل الشرّير العملاق شقّ
طريقه شمالًا من خلال مدينة سايرو
.دون أن يتباطأ
!المدينة... المدينة تُداس
!أشتمّ رائحة سيّدين؟
ضواحي مدينة جاكو
!دعوا مقيمي مدينة جاكو إلى فرق الإنقاذ والشّرطة
!علينا نحن الأبطال أن نلحق بالشرّير العملاق
!ركّزوا على إجلاء وإنقاذ المدنيّين وإيقاف الشرّير
لا يمكننا التّواصل مع من ذهب إلى شيغاراكي
.بسبب انقطاع الاتّصالات
!هيّا بنا! اهربوا! بأسرع ما يمكنكم
!أنقذوا أكبر عدد من النّاس
!يمكنكم أن تطوفوا في الهواء، لذا بلّغوا الرّسالة رجاءً
!أبلغوا إنديفور والبقيّة عن الوضع
!عُلم
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
!سأذهب معكم
—لا، لا يمكنك أن تطفو، لذا ستعلق في انحلال شيغاراكي
...إنّه سريع
هادو نيجيري
الميزة: اندفاع
بالمناسبة يا إنغينيوم، لمَ أتيت؟
.سأتحمّل أيّ عقوبة لعصياني الأوامر
!لم يعد ثلاثة من زملائي في الفصل بعد
...اثنان منهم
!صديقان صدوقان ساعداني على إيجاد طريق الصّواب
!لنسرع
!أجل
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبيّة
.الوضع لا يتحسّن
.بل يسوء أكثر
...منذ ذلك اليوم
.الأمر أشبه عندما تصبح الظّلال أطول عند غروب الشّمس
!رفاق
...لم أتوقّع أن أراك مجدّدًا بعد موتي
.يا أول فور وان
!شيمورا نانا-سان
.المستخدم السّابع
.انظر لذلك يا تومورا
!هذا مذهل. شخص ميّت
.جدّتك الضّعيفة شيمورا نانا هناك
هل تعلم لماذا؟
!هذا إرسال
إرسال...؟
يقال أنّ شخصيّة وذوق شخص
.خضع لزرع عضو يمكن أن يتغيّرا
،معظم النّاس يجدون ذلك غامضًا
.لكن كان هناك عدد من الحالات المقرّرة
.نادرًا جدًّا ما تراودني هذه الأحلام الغريبة
.أحلام حيث يستخفّ بي أصحاب الميزات الّتي سرقت
...وعندما تراودني تلك الأحلام، أشعر بالبؤس
...يكاد الأمر يكون وكأنّني أدركُ خطاياي كشخص عاديّ
.لكن، فور أن أفارق تلك الميزة، لا أحلم بصاحبها ثانيةً
هذا غريب، أليس كذلك؟ أنا من
.النّوع الّذي يكنّ الضّغائن في النّهاية
.لكنّني اكتشفت السّبب بعد لقائي بالدّكتور
،كما يقال أنّ للأعضاء والخلايا ذكريات
.يبدو أنّ عناصر الميزة هي الأخرى تملك وعيًا حيًّا داخلها
،على ما يبدو، بفضل قوّتي الّتي تتدخّل بشكل مباشر مع الميزات
.أنا الآخر أملك قدرة خاصّة على إدراك ذلك الوعي
!لا تلطّخ ذكرى شيمورا أكثر
...شيمورا نانا
.هذا سرّ
.سمعت أنّ هذه الآنسة جدّتنا
!إنّه بطل
.لا تنس
لمَ أنت...؟
،مثلما أستطيع التّلاعب بالوعي داخل الميزات
،قريبي بالدّم، أخي الصّغير
.يمكنه أيضًا التدخّل بشكل مباشر مع الميزات بقوّته ليمرّر ميزته
عندما يتمّ المزج بين الميزة الّتي
،تمرّر الميزات والميزة الّتي تخزّن القوّة
.تتحوّلان إلى قطار ينقل وعي النّاس إلى العصر التّالي
على أيّ حال، لمَ لا تلقيا التحيّة على بعضكما؟
...أنت لكوتارو
لمَ آل الأمر هكذا؟
.لا أهتمّ للسّبب
.لا تقلقي يا جدّتي
.أكرهك بالتّأكيد أيضًا
...العالم يتآكل
!جيّد يا تومورا
!كراهيتك تصل
يمكن لوان فور أول أن تتحرّك
،بناء على إرادة صاحبها فقط كقاعدة
!لكن بدأ غضبك يتعدّى عليها
.ويحي! صحيح، أنت تكرهني أيضًا
!ممتاز
!هذا ما يعنيه أن تكون رمز الخوف
.لكن هذا لا يكفي
.أخي عنيد، مثلي
أذلك الصبيّ تاليًا يا أخي؟
.إنّه خطؤك لأنّك لم تستسلم لي
.لن نذهب إلى هناك
.اخترنا أن نكون داخل هذا الفتى
.إنّي أُصَدّ
...الشّيء الوحيد الّذي لم يسرِ حسب رغبة المعلّم... وان فور أول
!ما هذا؟
!إنّها القوّة يا تومورا
.إن وحّدنا بين قوّتينا، يمكننا سرقتها
في النّهاية، إنّهم مجرّد حفنة من
!النّاس الأموات الّذين خسروا أمامي
أخي الصّغير، هل قلت أنّك اخترت؟
.كفاك ادّعاءً للقوّة
تعلم، أليس كذلك؟
.كنتُ أراقب من خلال تومورا
،مع أنّه يملك ميزة مذهلة
،لا يستطيع حماية أصدقائه أو معلّميه
.بل هو من بحاجة للحماية
علاوة على ذلك، يسمح لجسده أن
.يخضع لغضبه، كما كان يفعل سيّده
!ونتيجةً لذلك، لا يستطيع حتّى الحراك الآن
.إنّه يستلقي ويكتفي بالمشاهدة فحسب
!كان من الخاطئ أن ترهن قوّتك لشخص عديم الفائدة مثله
.لم يكن خطأً
إنّه تستغلّ الآخرين فحسب، لذا لا يمكنك أن تفهم
.ما يفكّر فيه بينما يريق الدّماء
،إنّه يغضب من أجل الآخرين
.ويستطيع أن يعمل بجدّ كما يقع على عاتقه من أجل الآخرين
صبيّ مهووس بإنقاذ الآخرين لدرجة
.أنّه يتجاوز الأعراف لفعل ذلك
.سنبقى معه
...لم... تُسرق
...لكن
،لم يكتمل نقل الميزة
.لذا لم أستطع بذل الجهد الكافي لسرقتها
.لا تفقد وعيك. دع جسدك الجديد يكتمل
.انسحب حاليًا ودع جسدك يسترجع طاقته
...شيغاراكي
...أرجوك، لا تتحرّك أكثر
أرسلوا طلبات لشرطة المحافظة
.لنطلب مساعدتهم على مكافحة الحرائق
.دعونا نركّز كلّ جهودنا على إنقاذ ضحايا الشرّير العملاق
!يبدو أنّه تمّ القبل على غاراكي فعلًا
!يمكن تأجيل تلك المسألة
أولى أوليّاتنا الآن هي جمع معلومات عن
!موقع الشرّير العملاق ووجهته المحتملة
!واصلوا مشاركة المعلومات مع الفرق في كلّ موقع
الشرّير العملاق الّذي عبر من خلال
!مدينة سايتو دخل إلى مدينة ناباتو
.إنّه يسير بسرعة 100 كلم في السّاعة ومتّجه مباشرةً إلى مدينة جاكو
...‏100 كلم في السّاعة
الوقت المتبقّي للوصول إلى الوجهة
،المتوقّعة، الموقع السّابق لمستشفى جاكو
مستشفى جاكو
!أصبح أقلّ من عشر دقائق
ناباتو
.لديّ مشهد لشيغاراكي تومورا بكاميرا
:شرّير
سكبتيك
الميزة: تشبيه
!إنّه يقاتل إنديفور
إنديفور؟
.هذا جيّد. استعدّوا
لفعل ماذا؟
:شرّير
دابي
.لتدمير مجتمع الأبطال الزّائف هذا
توغا-تشان، ألا تمانعين؟
ماذا؟
:شرّير
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
كنت تبحثين عنهم قبل قليل، أليس كذلك؟
.تلاميذ يو إي الّذين تحبّين
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
إنّهم أبطال أيضًا، لذا ألا تمانعين؟
أيّ حدّ عليك أن تتخطّى لتصبح بطلًا؟
،إن كان شخص ينقذ الآخرين يعتبر بطلًا
إذًا ألم يكن جين شخص؟
،إن قتل الأبطال جين
فهل سيقتلوني أيضًا؟
...أريد أن أسألهما
،إيزوكو
.أوتشاكو-تشان
...لهذا
.بناءً على إجابتهما، سأكون بخير
.إنّه متّجه حاليًا صوب ناباتو بسرعة 100 كلم في السّاعة
!بسرعة 100 كلم في السّاعة؟ إنّه سريع
!الأحرى، إنّه ضخم جدًّا
!وصلب للغاية
إنّه يشقّ طريقه من خلال البنايات
!بمخالبه الطّويلة كمخالب الخلد
،الحطام يتطاير في كلّ مكان
!وحجم الدّمار أكبر حتّى من جسده
المناطق المحيطة بطريقه بحاجة
!إلى إخلاءٍ بمسافة خمسة كيلومترات
،إن واصلنا التقدّم هكذا وواصل الشرّير التقدّم بدوره
!فسنواجهه بعد حوالي ثماني دقائق
!الأضرار بالفعل غير مسبوقة
!هذا خطؤنا
!صدف أنّهم يعيشون هناك فحسب
!احموا من لا يزال حيًّا وإن ضحّيتم بحياتكم في سبيل ذلك
!لا تدعوا الآخرين يتكبّدون المزيد من الأضرار بسببنا
.الأبطال يقتربون
القمر الاصطناعيّ؟ أهو مصدر الفيديو؟
.هذا مريح
.ينبغي أن تشعر بالإحراج إن كنت تظنّ أنّ هذا المستوى مريح
ليس بقدر العدد الّذي أغار على
.فيلا الجبل، لكن هناك الكثير منهم
.يمكننا التّواجه هنا هكذا بسبب إدراكه المتأخّر فحسب
.ما زلنا بحاجة للحذر منهم
!توقّف! كبّر الصّورة يا طويل الشّعر
أهكذا تطلب شيئًا من أحدهم؟
.ذلكما الاثنان... تحدّثنا عنهما فألقت بهما الرّياح
!توغا-تشان
!سيّد! دعني أستعير بعض المعدّات
!ماذا؟ مهلًا لحظة
!لا تداهميني هكذا! إنّك تخجلين هذا العجوز
!أسرع، أسرع
!حـ-حسنًا
.إلى اللّقاء
!لا يمكنك الهبوط هكذا
!الأمر خطير
.أشعر بالقرف لكتب مشاعري هكذا
.لذا عليّ أن أذهب وأسألهما الآن
.لست بحاجة لفعل ذلك الآن
.دابي، قل شيئًا أيضًا. وكفاك ابتسامًا
.لا أهتمّ
،أنت، لا تنظر إلى الأشياء غير الضّروريّة. أسرع وابدأ
.وإلّا حرقتك
!...أنتم أيّها الأوغاد حقًّا
!توغا
:شرّير
سبينر
الميزة: وزعة
،نحن مجرّد بضعة من غير الملائمين الّذين وجدوا بعضهم بعضًا
.لكن لست وحدك من يشعر بالإحباط من مقتل توايس
،كان هذا المكان الوحيد الّذي شعر بالانتماء فيه
.ولا بدّ أنّ الزّعيم هو الآخر يريدنا أن نجتمع
.نحن خبراء في فعل أيّ ما يحلو لنا
...لكن
.احرصي أن تعودي
.أراكم لاحقًا
أكان لا بأس بتركها تذهب؟
.ليست أحدًا ينصت لو حاولت إيقافها
!أحبّ ستاين-سان وأحبّ إيزوكو وأوتشاكو-تشان
!أحبّ أن أتحوّل إلى الكثير ممّن أحبّ
!اهربوا بشكل عموديّ من مسار الشرّير رجاءً
!هناك أنقاض متطايرة، لذا حاولوا أن تبتعدوا قدر الإمكان رجاءً
!ما زال هناك أناس في الدّاخل
!انقسموا وأنقذوهم
!لا تسمحوا بسقوط أيّ ضحيّة أخرى
!حاولوا بكلّ ما لديكم
!يمكنني رؤية الشرّير العملاق
!كم هو سريع
!أسرعوا بالإجلاء
!قطع تلك المسافة بالفعل؟
!أورافيتي
!هناك اثنان آخران هناك
...مفهو
!فروبي
!نقيق
.شكرًا، أنقذتني
!آسفة لأنّي تعاملت بقسوة
هل تأذّيت؟
.أنا بخير
...شكرًا
!أنتما هناك
!ساعداني
!زوجي طريح الفراش
!إنّه ثقيل جدًّا عليّ لأنقله
.إنّه في ذلك البيت هناك
!بسرعة
.فروبي، خذي ذلكما الاثنان لمكان آمن
!احذري
!لا أريدك أن تتأذّي
!حسنًا
!أنقذي أكبر عدد ممكن
...حينها
ألم يكن هناك ما أستطيع فعله أكثر؟
!تاكيو-سان
!إنّها تسريع بسرعة
!بالطّبع سأسير بسرعة
!لأنّ تاكيو-سان أحبّني
!لا تقلقي
!سأنقذه بالتّأكيد
حقًّا؟
!توغا... هيميكو...؟
.لم أرك منذ مدّة يا أوتشاكو
!انتظري
.يا للأسف
.أريد الحديث إلى تسو-تشان أيضًا
.إنّها صديقة عزيزة وظريفة
.كما أريد الحديث إلى إيزوكو
!إنّه رائع حقًّا عندما يتعرّض للضّرب طوال الوقت. أحبّه
.يبدو وكأنّ صوتها صادر من كلّ الأماكن
!أنت ظريفة أيضًا! أحبّك
.أريد أن أكون مثلك
...لذا أخبريني يا أوتشاكو-تشان
أخبريني، ماذا تريدون أن تفعلوا لي؟
هل تريدون قتلي كما قُتل جين؟
هل سأُقتل؟
أوتشاكو-تشان، ماذا تريدون أن تفعلوا لي؟
هل أتيت إلى هنا لتسألي ذلك فحسب؟
فحسب"؟"
لمجرّد أن تسألي ذلك، أرقت دماء تلك العجوز؟
!هل قتلت من أجل ذلك فحسب؟
..."فحسب"
...أنا
!حاليًّا، أريد إنقاذ أكبر عدد ممكن من النّاس
،توغا هيميكو، إن كنت ستعترضين طريقي
!فسأمسك بك الآن
إن كانت هذه اللّيلة القصيرة هي الأخيرة لنا
.فسأكون بجانبك بكلّ تأكيد
،حتّى إن كانت تراودني مثل هذه الأفكار
.حتّى إن كنت أبدو هانئ البال دائمًا
.أكاد أبدأ بالبكاء عندما تعانقني
لا أستطيع حتّى الحديث عن ألمي
.أحبّك، يا من يملك نقاط ضعف أيضًا، حبًّا جمًّا
آهٍ، يجب أن أرسم لها صورة
.وأعطيها لك
.إلى جانب مشاعري قبل أن تبدأ بالضحك
"لا تتركني، اتفقنا؟"
".وأنت أيضًا"
قطعت عليك هذا الوعد
.وربّتُ على كتفك
.كان واضح من البداية أنّ أحدنا سينكث الوعد
.لكن هذه المرّة لم يكن أنا
.يدك المرتعشة قامت بإشارة
.لكنّي تجاهلتها مرارًا وتكرارًا
".لعلمك، "إنه مجرد رمز للحفاظ على الوعد
.في الحقيقة، أريد أن ألمس يدك فحسب
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.أدركت المعركة آخر مراحلها
،وصل غيغانتوماكيا أخيرًا إلى شيغاراكي
.وتخبرنا دابي حقيقة صادمة
".في الحلقة القادمة، "رقصة دابي
...إنّها رقصة شنيعة، رقصة وحشيّة
.رقصة الكراهية
رقصة دابي
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا