!ألم نصل بعد؟ أوصلنا إلى هناك في ظرف خمس دقائق أو أقلّ
!هذا مستحيل! لست هوكس أو ميركو
.أنا أحلّق بأقصى سرعة بالفعل
!الأمر خطير، لذا اجلس رجاءً
لم يتعاف جسدك بالكامل بعد، أليس كذلك؟
.أقصد أنّ حياة النّاس تُسلب بينما نتكلّم
.لا تغيّر الموضوع
!أخبرك أن تعتني بنفسك
"قولك "لأن هذه هي طبيعتي
لم يكن لاختلاق العذر، صحيح؟
كان من الواضح أنّك ستظلّ مستيقظًا في اللّيل
.عندما سخرت من الأفكار المثلى
.الأفكار المثلى هي الإمكانات الّتي تمكّن الحالمين من أن يحلموا
،مهما استعجلت في الحياة
.سيظلّ الغد هو الغد
،ومهما تمنّيت بحسرة
.سيظلّ العالم قاسيًا أحيانًا
،مهما تكلّمت عن الحبّ
.سيظلّ الشرّ قائمًا في العالم
،مهما حملقنا في أعين بعضنا البعض
.قد لا تتّفق مشاعرنا
وإن كان كلّ شيء بلا معنى، هل ستضحك منّي ساخرًا؟
.لا، أريد أن أضحك من صميم قلبي
مرارًا وتكرارًا
.أبكي من صميم قلبي وأمسح دموعي
خطوة أخرى، خطوة أخرى فقط
!سأنجح في الوقت! ما أنفكّ أخبر نفسي بذلك
.الهدف يقودنا إلى الأمل
.المعنى يكمن دائمًا في إرادة المرء
!اليوم دائمًا هو الحدث المهمّ في حياتنا
!لنذهب أبعد من ذلك
المستقبل يُدوّن بالإرادة الرّاسخة في قلوب النّاس
.الّذين يجرؤون على المضيّ قدمًا
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
...لم... تُسرق
...لكن
...شيغاراكي
...أرجوك، لا تتحرّك أكثر
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
!باكوغو! ميدوريا! إنديفور
...كاتشان
!أجل، إنّه حيّ
—تماسك. سأعالجك على الفور
...تومورا، لا يمكنك... لا
...أنا... لـ-لـ-لن... أفعل... ما تقول
!رفاق
!العملاق الشرّير متّجه إلى هنا
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
!سبق وأخبرنا الأبطال الّذين يقاتلون النّومو في الجانب الآخر أيضًا
!...إيدا
!إيدا، احمل ميدوريا والبقيّة
!يا إلهي، لا عجب أنّكم لم تعودوا
هادو نيجيري
الميزة: اندفاع
...أنا
...بحاجة لأكون مع شيغاراكي
...ما زال شيغاراكي... يسعى خلفي
...إيدا، خذ كاتشان وإنديفور
!لقد تباطأ تعافيه كثيرًا... لا بدّ أنّه يزداد ضعفًا
!هادو، واصلي الضّغط عليه هكذا
!أجل
...حشرات... واصلوا الزّحف
...أنا
!حاليًّا، أريد إنقاذ أكبر عدد ممكن من النّاس
...توغا هيميكو، إن كنت ستعترضين طريقي
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبيّة
!فسأمسك بك على الفور
.آسفة، فأنا أقوى ممّا كنت في السّابق
...لو أستطيع فقط لمسها
.لكن لا أستطيع تركها تأخذ دمي
!ولا يمكنني التأخّر كثيرًا
...بطريقة ما
.أوتشاكو-تشان
،عندما أفكّر في أحد أحبّ
.يجعلني ذلك أريد أن أصبح ذلك الشّخص
.أريد كلّ دمائهم كثيرًا، هذا يجعل صدري يحترق
:شرّير
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
.هذا ما يحدث لنا
.ما باليد حيلة
.لكن ليس الجميع هكذا
!هذا يجعل العيش صعبًا جدًّا
"!قبل أيّام، كان هناك شخص لئيم قال، "أيّتها المسكينة
.بشأن ما كان عاديًا بالنسبة لي وحاول قتلي
لهذا استخدمت دمك وميزتك
.وأوقعتها من مكان شاهق
،بدم شخص أحبّ
!استطعت استخدام ميزته أيضًا
.كنت سعيدة جدًّا عندما حدث ذلك
!توغا
!ما كنت لأسعد أبدًا بإسقاط أحدهم
!ما الّذي كنت ترمين إليه طوال هذا الوقت؟
...هذا
.سقط منك
—ذلك
أهو شيء عزيز؟
.أجل
.جين كان بمثابة الأخ الأكبر لي أيضًا
نحن سيّان، أليس كذلك يا أوتشاكو-تشان؟
الشّخص الّذي تحبّينه هو إيزوكو، صحيح؟
.توقّعت ذلك
هذا لإيزوكو، أليس كذلك؟
!نحن متشابهتان، أليس كذلك؟
!لا يمكنني أن أقضي وقتًا أطول معها
.إن صوّبت عليها مباشرةً، ستتفاداها
...في تلك الحالة
!صفر أقمار صناعيّة
...سابقًا، عندما سقطت
...تلك
!يجب كبح تلك المشاعر
.أجل
!كنت أكبح نفسي طوال هذا الوقت أيضًا
.قيل لي أن أتوقّف عندما كنت صغيرة
!لكنّ لا فائدة
!إن كبحتها، تتضخّم أكثر
!توغا هيميكو
،إن كنت ستعيشين على هواك وتهدّدين النّاس
!إذًا عليك أن تتقبّلي مسؤوليّات أفعالك
...أجل
.معك حقّ
.شكرًا. وداعًا
أسوي تسورو
الميزة: ضفدع
!فروبي
لمَ توغا هيميكو هنا؟
.تسو-تشان
.أخبرتك أن تكفّي عن دعوتي هكذا
!إنّها تستهدف نقاطنا العمياء
!أورافيتي، لنتكاتف
...لا
.لقد هربت
...أوتشاكو-تشان
.الفتاة الّتي تحبّ نفس الشّخص الّذي أحبّ
...ظننت أنّه ربّما يمكننا أن نتحدّث عن الرّومانسيّة وما إلى ذلك
...دموع
.سأعود يا رفاق
.ما عادت مشاعري مكبوتة
!...سيّدي
.توقيت ممتاز يا ماكيا
بين ضربات وان فول أول
،ونيران إنديفور
.يمكن أن يتداعى جسد تومورا في أيّ وقت
سبب تحرير ميزة طعنة المسمار من النّخاع الشّوكيّ
.كان لجعلها ذات تتبّع تلقائيّ لتخفيف العبء على عقله وجسده
.بهذا القدر حالته الجسدية غير متوقّعة الآن
:شرّير
غيغانتوماكيا
...والآن، أعط ماكيا الأمر بالانسحاب
!لا يمكننا قتال الشرّير العملاق وشيغاراكي في نفس الوقت
!سأعتني بالجرحى هنا أوّلًا
...على أيّ حال، إنّهم أقوياء
...اندفع يا نصف بادر نصف ساخن
.هذا الجسد وصل إلى حدّ طاقته، لكنّهم لا يدعوننا نرتاح إطلاقًا
،مستوى الإخراج 100
...الفيضان المتصاعد
!طوفان غرينغ
...قبضة وميض النّار
!الحرق النفّاث
قبضة وميض النّار
!...اهرب
!نيجيري-تشان، سينباي، شوتو
!أنزلني يا ذا العيون الأربع
هل أفقت؟
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!قلت أنزلني
.لا أستطيع! أصيبت أعضاؤك
...أنا بحاجة... إلى نصر... ساحق
.سيّدي
أنا هنا. ما أمرك التّالي؟
!سأمتثل لأوامرك
!شيغاراكي
:شرّير
سبينر
الميزة: وزعة
ماذا حدث لك؟
شوتو، هل أنت بخير؟
.أجل
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.آسف يا هوكس
.بدأ هذا الشّخص بالحراك بسببي
.لا بدّ لي أن أهزمه
أيّ ميزة يملك؟
.عليّ اكتشافها
.سحقت إحدى رئتاي
ماذا يمكنني أن أفعل أكثر بهذا
الجسد الّذي يؤلم بمجرّد أن أتنفّس؟
.راقبني فحسب
.لا، عليّ فعل هذا
!أنا بطل البلاد الأوّل
!ها أنت ذا
:شرّير
دابي
.يبدو الجميع ضئيلين من هنا
ماذا؟ هل أنت هناك يا شوتو أيضًا؟
.هذا عظيم
العصبة هنا أيضًا؟
!...دابي
.هذا لئيم
.لا تنادني هكذا
.لديّ اسم رائع بالفعل... تويا
رقصة دابي
تودوروكي شوتو
أنباء عاجلة
—نستطيع رؤية... شرّير عملاق... لا يتوقّف
.يبدو أنّ البثّ الحيّ يتقطّع
.تمّ الإبلاغ أنّه يزداد سوءًا
—لا يمكن لمراسنا أن يبقى
.أعتذر على المقاطعة
.اسمي تودوروكي تويا
.والدي هو البطل رقم واحد، إنديفور
،انتهى بوجهي على هذا الحال
.لكن توقّعت أن تتعرّف إليّ عائلتي
...كم هذا فظيع
...وكم هو محزن
.لم تخبر ميدوريا وباكوغو عن تويا
.ذلك ليس شيئًا سأقوله عرضًا
...تويا
.أنا، تودوروكي تويا، ولدت في عائلة إنديفور بصفتي الابن البكر
.حتّى الآن، قتلت 30 شخصًا بريئًا
تتساءلين لمَ قمت بهذه الأفعال العدوانيّة؟
.هذا ما أريد أن أتشارك معكم جميعًا
.كان إنديفور يبتغي القوّة
،من شدّة يأسه لعدم استطاعته التفوّق على أولمايت
،ومن أجل أن ينجب طفلًا بميزة أقوى
.أرغم امرأةً على الزّواج منه
.وُلدت من أجل حلم أبي الأنانيّ
،لكن يبدو أنّني فشلت
.وسرعان ما تخلّى عنّي، وكنتُ منبوذًا ومنسيًّا
.لكنّي لم أنس
.دون أن تطلب منّي، راقبتك طوال هذا الوقت
.لا أقصد أنّ على الجميع التصرّف باستقامة
.بل أنت فقط
فيديو مسجّل مسبقًا عن تاريخي الشّخصيّ
.يعرض حاليًّا على كلّ الشّاشات في البلاد وعلى الإنترنت
:شرّير
سكبتيك
الميزة: تشبيه
.يا لها من بطاقة رابحة في جعبتك
...لا
!لا أدري لماذا، لكن بدأت أستمتع
كيف لي أن أجعلك تعاني؟
كيف لي أن أدوس على حياتك؟
!هذا كلّ ما كان يشغل تفكيري منذ ذلك اليوم
،لم أعرف سبب تواجدي
وبكيت كلّ يوم وأنا أتشبّث بناتسو. لم تعرف، أليس كذلك؟
،في البداية
.عندما أكملت دميتك، شوتو، فكّرت في قتله
!لكنّك أصبحت البطل رقم واحد فجأةً
—أنا
.أريد جعلك سعيدًا
!خشيت أنّك ستموت في كيوشو
.قدتُ خادم النّجم وإندينغ نحوك الواحد تلو الآخر
،مع أنّك أردت أن تصبح البطل رقم واحد باستماتة
.لا بدّ أنّه كان حملًا ثقيلًا
هدأت بفعل تفاعل الشّعب، أليس كذلك؟
والوقت الّذي أمضيت تتحدّث إلى
أطفالك جعلك تشعر بروابط العائلة، صحيح؟
ظننت أنّك تستطيع العيش بشكل لائق
لو تطلّعت إلى المستقبل فحسب، أليس كذلك؟
...يبدو أنّك جاهل بالأمر، لذا دعني أخبرك
.الماضي لن يزول
.ستحصد ما زرعت
—لنسقط سويًّا يا تودوروكي إنجي
"!تعال وارقص معي في الجحيم يا "أبي
،في ذلك اليوم ، كانت تهب راح شتوية باردة
.وكان الهواء جافًّا
،في قمّة سيكوتو، حيث كنت أتدرّب غالبًا
.احترق تويا حتّى الموت
،على ما يبدو، كانت النّيران أكثر من 2000 درجة مئويّة
.لذا لم نعثر على أيّ جثّة
حتّى العظام الّتي تفحّمت
.تحوّلت إلى غبار في التيّار الصّاعد من النّار وتلاشت في الرّياح
بالكاد استطعنا أن نجد
.جزءًا صغيرًا من عظم فكّه
...مع ذلك، حينها، أنا
ماذا حدث لشعرك؟
ماذا؟
.بدأ يصبح أبيضًا
!مستحيل! أنا كرجل عجوز
هل صبغته؟
!لا، ما كنت لأفعل ذلك
!انس ذلك
!علّمني مهارةً مطلقة اليوم
،ابني البكر، تويا، لم يحصل على ميزة الصّقيع
.إلّا أنّ قوّته النّاريّة كانت أعظم منّي
،لم يستطع إبطال الحرارة المفرطة، والّذي كان عيبًا
.لكنّي أردت أن أربّيه ليصير بطلًا
،في نفس الوقت، واصلت الإيمان بنصف بارد نصف ساخن
،وظنّت زوجتي أنّ الأشقّاء يمكن أن يساعدوا بعضهم البعض
.لذا أنجبنا ابننا الثّاني، فويومي
.ورث فويومي ميزة ري فقط
،ولا أيّ منهما امتلك الميزة الّتي أردت
.لكن حينها، كنت راضيًا بذلك
.لأنّ تويا امتلك موهبةً خام أكثر منّي
.عهدت بطموحي لتويا
!هذا ساخن
،من بين الجميع
.ينبغي أن تصل إلى حيث أردت أن أصل
،إحباطي وغيرتي
.قلبي الشّائن، كلّ شيء
.ظننت أنّك تستطيع سحق الجميع من أجلي
.تويا مات
.هذه كذبة لا تُغتفر
.أنا حيّ. إنّها حقيقة لا يمكن إنكارها
كيف لم تدرك أنّني ابنك؟
ألم يخطر ذلك في بالك حتّى بما أنّ ميزات النّار نادرة؟
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
...دابي، لم أعلم
أخفى ذلك عنّا أيضًا؟
...ما عدت أدري ماذا يجري
!على أيّ حال، استيقظ فحسب يا شيغاراكي
!لقد أتى
!أعط ماكيا أوامرك
...لديك نسب مثير للاهتمام أيضًا
.إن كنت ما زلت تشكّ بي، سأعطيك الدّم أو الجلد إن أردت
.يمكنك القيام باختيار الأبوّة
.حسنٌ، سبق وقمت بالاختبار ونشرته إلى العامّة
نتيجة اختبار
القرابة
.هذه نتائج اختبار الأبوّة
،باستخدام الدّماء الّتي تركها إنديفور في المعركة في كيوشو
.%كان هناك تطابق بنسبة 99.99
.قد تظنّون أنّني زيّفت الاختبار
.لا يسعني سوى أن أتكلّم بطريقة تقنعكم على تصديقي
.واصل إنديفور جعل والدتي تنجب الأطفال بعد ذلك
...وابنهم الرّابع هو شخص تعرفونه جميعًا
.مع شوتو، كان نجح أخيرًا
.لكنّه رفع يده أيضًا على تحفته الّتي انتظرها طويلًا
.رأيت ذلك عدّة مرّات
.إنديفور ليس شخصًا يراعي الآخرين
.إنّه برّ في عين نفسه وضعيف الإرادة وأنانيّ
هل تظنّون حقًّا أنّه يمكن لشخص مثله أن يعتبر نفسه بطلًا؟
...لا يمكن
من قد يصدّق هذا؟
!هذا لن يزحزح ثقتنا بالأبطال
!لسنا بذلك الغباء
.ومن له صلة بإنديفور لا يختلف شأنًا عنه
هذا شكل البطل الحقيقيّ
.البطل رقم اثنين، هوكس
لم يتردّد هوكس بطعن
.شرّير كان يبكي ويحاول الهرب
.أمام ناظري بينما حاولت حمايته
.صُنع باستعجال، لكنّ التّحرير كان مثاليًّا
.أهنّئك
.شكرًا
،لديك مقاطع رائعة بالكاميرا خاصتّك
.لذا ارتأيت أن نستفيد منها
.إنديفور! هذه هديّة منّي
.بحثت عن ذلك الوغد الجاسوس، هوكس
!...هوكس
من أجل جعلنا نثق به، قتل هوكس بطلًا. هل تصدّقون ذلك؟
.قتل البطل رقم ثلاثة المتعافي، بِست جينيست
،لأنّ العنف أصبح جزءًا من حياته
.استطاع أن يفعل هذا بهدوء
.لكنّ هذا ليس مفاجئًا
.كان أبوه شرّير ارتكب سلسل من أعمال السّرقة والقتل
.لهذا أخفى ماضيه واسمه الحقيقيّ
.قُبض على والده من قبل إنديفور
،لا أدري أيّ مصير هذا
.لكنّ هذا النّوع من النّاس الّذي يحيط إنديفور نفسه به
!لم أستطع السّماح بذلك
".أن يتمّ التستّر على طبيعة بشريّة مشبوهة كهذه باعتبارها "عدالة
!وباعتبار نفسه بطلًا فوق ذلك
!إنّه يخدع النّاس
.أريد منكم فقط أن تفكّروا في الأمر مليًّا
.ما يحميه هو نفسه
أنتم تستخدمون فقط كأدوات من قبل هؤلاء النّاس المشينين
!من أجل أن يحموا ذاتهم وأن يبرهنوا ذاتهم
...انظر يا فتى"... هذا سيّئ"
...من يتحدّث أوّلًا يفُز
.سواء كانت الحقيقة أم لا
،مع أنّ شرّيرًا يقول هذا
كيف لإيماننا ألّا يتزحزح بهذا؟
.آسف، سأغادر مبكّرًا الآن أيضًا
!آسف
...لكن كان هناك قدر لا يصدّق من الضّرر
...هذا لأنّنا نشاهد... ألّا نتزحزح بهذا
هذا غباء، أليس كذلك؟
،شكرًا على كونك حيًّا وبخير إلى يومنا هذا
!يا إنديفور
...بحثت عنك
!أبي! إنّه قادم! أبي
!آمنت أنّك حيّ
!احموا ميدوريا وباكوغو
!أنا وهادو سنقاتل
!تحرّكوا رجاءً! احموهم
!أنت! افعل ذلك لاحقًا
...قبضة وميض النّار
...وهج
!من السّماء؟
!آسف على التأخّر
!عاد بست جينيست إلى العمل اعتبارًا من اليوم
إن كانت هذه اللّيلة القصيرة هي الأخيرة لنا
.فسأكون بجانبك بكلّ تأكيد
،حتّى إن كانت تراودني مثل هذه الأفكار
.حتّى إن كنت أبدو هانئ البال دائمًا
.أكاد أبدأ بالبكاء عندما تعانقني
لا أستطيع حتّى الحديث عن ألمي
.أحبّك، يا من يملك نقاط ضعف أيضًا، حبًّا جمًّا
آهٍ، يجب أن أرسم لها صورة
.وأعطيها لك
.إلى جانب مشاعري قبل أن تبدأ بالضحك
"لا تتركني، اتفقنا؟"
".وأنت أيضًا"
قطعت عليك هذا الوعد
.وربّتُ على كتفك
.كان واضح من البداية أنّ أحدنا سينكث الوعد
.لكن هذه المرّة لم يكن أنا
.يدك المرتعشة قامت بإشارة
.لكنّي تجاهلتها مرارًا وتكرارًا
".لعلمك، "إنه مجرد رمز للحفاظ على الوعد
.في الحقيقة، أريد أن ألمس يدك فحسب
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.أصيب الأبطال بحيرة بعد الحقيقة الصّادمة الّتي كشفها دابي
.لكنّ بست جينيست أتى لإنقاذهم
...وذلك الشّخص
.لم ينته الأمر بعد
.آمال الجميع متّصلة
".في الحلقة القادمة، "خيوط الأمل
.تمّ الكشف عن اسم البطل الخاصّ بكاتشان أخيرًا
خيوط الأمل
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا