...على الآمال
.أن تتّصل
،فور أن تبدأ المعركة
.بالطّبع نتوقع مقاومةً من جبهة التّحرير والنّومو
.مع ذلك، علينا أن نفعل هذا
،اقبل بمصيرك
.يا بيدق الشّيطان
!أجل! تجريد أحد القادة من القوّة، تمّ
!نينبو: اختراق ألف طبقة
!لا أريد قتالك
!بوبايغاوارا
!قوس القمر
...نحن جميعًا
!سنواجهه هنا
!لن أدع ظهري ينزف دمًا
!طلقة حاذفة
!عليّ أن أستخدم كلّ شيء من وان فول أول
!مهما حدث لي
!الآن
...بلاس أولترا
!الحرق الوهّاج
...آمالنا
...رغباتنا
.متّصلة حتّى الآن
"قولك "لأن هذه هي طبيعتي
لم يكن لاختلاق العذر، صحيح؟
كان من الواضح أنّك ستظلّ مستيقظًا في اللّيل
.عندما سخرت من الأفكار المثلى
.الأفكار المثلى هي الإمكانات الّتي تمكّن الحالمين من أن يحلموا
،مهما استعجلت في الحياة
.سيظلّ الغد هو الغد
،ومهما تمنّيت بحسرة
.سيظلّ العالم قاسيًا أحيانًا
،مهما تكلّمت عن الحبّ
.سيظلّ الشرّ قائمًا في العالم
،مهما حملقنا في أعين بعضنا البعض
.قد لا تتّفق مشاعرنا
وإن كان كلّ شيء بلا معنى، هل ستضحك منّي ساخرًا؟
.لا، أريد أن أضحك من صميم قلبي
مرارًا وتكرارًا
.أبكي من صميم قلبي وأمسح دموعي
خطوة أخرى، خطوة أخرى فقط
!سأنجح في الوقت! ما أنفكّ أخبر نفسي بذلك
.الهدف يقودنا إلى الأمل
.المعنى يكمن دائمًا في إرادة المرء
!اليوم دائمًا هو الحدث المهمّ في حياتنا
!لنذهب أبعد من ذلك
المستقبل يُدوّن بالإرادة الرّاسخة في قلوب النّاس
.الّذين يجرؤون على المضيّ قدمًا
!لم أستطع السّماح بذلك
".أن يتمّ التستّر على طبيعة بشريّة مشبوهة كهذه باعتبارها "عدالة
!وباعتبار نفسه بطلًا فوق ذلك
!إنّه يخدع النّاس
هل تصاعدت الخصومة المحليّة بهذا الحدّ؟
.أريدك فقط أن تفكّر في الأمر جيّدًا
.ما يحميه هو نفسه
كنت تنتظر هذه الفرصة، أليس كذلك يا دابي؟
...في ظرف كهذا، عندما يتزعزع إيمان النّاس بالأبطال
...عندما لم يتمكّنوا من ردع ضرر جسيم
!لن أسمح بالأمور أن تسير كما ترغب عصبة الأبطال
...قبضة وميض النّار
...الحرق
!من السّماء؟
!آسف على التّأخير
!عاد بست جينيست للعمل اعتبارًا من اليوم
بـست جينيست
:الميزة
المتـحكّم بالألياف\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
.يمكنه التّلاعب بالألياف كما يشاء
...سيلفّ
!خيوط الأمل
خيوط الأمل
!أعتذر
.تأخّرت في المجيء
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
...بست... جينيست
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
إيدا تنيا
الميزة: محرك
!باكوغو
...قالوا... أنّه مفقود
:شرّير
دابي
.أيّها الوغد! يفترض أن تكون ميّتًا
!كانت جثّة حقيقيّة
!لمَ أنت حيّ؟
...طموحك تحطّم بسبب شجعك
!كدنيم رخيص
،فقط لأنّك حيّ
.لا يعني أنّ ماضيّ سيختفي
أليس كذلك؟
!شوتو
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
!لا بدّ أنّ هذه مزحة! لا أصدّق أنّه ختم ماكيا
!مؤلم! شيء ما سيتحطّم
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
...أحضرت تعزيزات مجنونة
:شرّير
سبينر
الميزة: وزعة
...أظنّ أنّ هذا يعني أنّ طاقة تحمّل ماكيا ليست مطلقة
.بعد أن وصل إلى هنا، بدا منهكًا فجأةً
.فور أن انتهى من اتّباع أمره
:شرّير
غيغانتوماكيا
!إنّه الشّخص المطلق الّذي ينتظر التّعليمات
!فهمت يا ماكيا
.دون تعليمات، لا يمكنك أن تبذل كلّ ما في جهدك
!شيغاراكي، استيقظ
!أنت حيّ على أيّ حال، صحيح؟
!ماكيا بحاجة إلى أمر
!شيغاراكي
!لم تفعل أيّ شيء بعد
لم تدمّر أيّ شيء بعد، صحيح؟
!استيقظ رجاءً يا شيغاراكي
—استيـ
هادو نيجيري
الميزة: اندفاع
...مستوى الإخراج 100
...الفيضان المتصاعد
...تدفّق نيجيري
!هادو
!لا يا إنديفور
!فعلتها ثانيةً! حرقت أحدهم ثانيةً
!شخص يافع بمستقبل مزهر آخر يُحرق بنيرانك
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
!توقّف
!تحرّك
!انهض يا إيزوكو
!هذا مؤلم فحسب
!تودوروكي أكثر من يعاني وما زال يقاتل
!أنت، لا تبحث عن الأعذار
،إن تجرّع البطل رقم واحد هزيمة نكراء هنا
!فمصير هذه البلاد الانهيار
..إنّه يحكّني
.هيّا، توقّف عن الخدش
.لا نعرف ما أنت حسّاس تجاهه. هذا سيّئ
.جسدي يحكّني عندما أكون في البيت
...عليّ تدميره
...عليّ إيقاف... الحكّة
.شيغاراكي
...أدمّره
...ماكيا
!أصبح أقوى
هل نلنا من نصفهم؟
.أجل. لكنّنا خسرنا أكثر من النّصف
:بطل محترف
بورنين
الميزة: الشعر المشتعل
!أربعة منهم! إنهم متوجهون صوب شيغاراكي
ما الّذي يجري؟
هل يبحثون عن فريسة جديدة؟
...وكأنّ الأمر مدبّر سلفًا
...في الدّقائق الـ20 أو الـ30 الأخيرة، بدأت النّومو تعمل سويًّا
!بورنين
!أصبح أقوى
!أيّ ميزة يملك بالضّبط؟
أقلت أنّك جمعت الأشرار؟
!كاد ناتسو يموت
!لماذا؟
بكيت وأنت تتشبّث بناتسو، أليس كذلك؟
!...لو مات ناتسو
.كان سيكون الأمر جيّدًا
.لكان إنديفور عانى
!هل أنت مجنون أيّها الوغد؟
.أجل، أنا كذلك يا شوتو
!ما عاد أخوك الكبير يشعر بأيّ شيء
...تو... يا
.يمكنني قتلك أخيرًا
!أحسنت يا ماكيا
!سمعت أمر شيغاراكي! دمّره
!يا سبينر
ماذا؟
!انظر
...حسنًا
!حالفنا الحظّ
!بست جينيست
!تحرّك
!...تحرّك
،مع تساوي قواهم الآن
!إن فقد جينيست تركيزه، سيتحرّر العملاق
!تحرّك
،إن استخدمت الطّفو والسّوط الأسود
.فلن يهمّ إن كانت أضلعي لا تعمل كما يجب
!لم يتمّ إنقاذ أيّ أحد بعد
لا تكن شخصًا عديم النّفع لا يستطيع
!حتّى إنقاذ شخص واحد يا إيزوكو
!اذهب وساعد جينيست
!قوّة
!مرّة أخرى
!...قوّة
ليميليون؟
ميريو توغاتا
ليميليون... ما الّذي يفعله هنا؟
!تلقّينا اتّصالًا من الفيلا
!تسرّعت في استخدام الاجتياح
توغاتا ميريو
الميزة: اجتياح
!وكالة عين اللّيل تملك مخبأً قريبًا من هنا
.عطلة ستّة أشهر فحسب
!لا أشعر بالحنين حتّى
.أخبرتني بابل غيرل على وحه الخصوص
.أنّه ستكون هناك عمليّة وطنيّة لإبادة البشر الغد
.أريد المساعدة أيضًا
،في الشّهرين الماضيين
كان إري تتدرّب باستخدام قدر قليل
.من طاقتها على الحشرات والسّحالي
.كنت إلى جانبها طوال الوقت وأنا أشاهد نتائج ذلك
!إري، أنا آسف لأنني أستخدمك
.هلا تجربيها علي؟ التّرجيع
إري
.لا تأسف
.لهذا كنت أتدرّب
...شكرًا
!شكرًا يا إري
.مع ذلك، لا أملك قوّة كافية للقضاء على نومو بضربة واحدة
!أ-أحدكم
!النّجدة
...الانفجار من ذلك الوقت
.لم تكن كأيّ شيء فعلته من قبل
!كانت انفجارات متميّزة وسريعة وقويّة
.لم أشعر بشيء مثلها قطّ
.الإحساس بالخطر من موت وشيك
!عليّ إنقاذهم
!باكوغو! أشحت ناظري عنك لوهلة فحسب
!لا يمكنك أن تتحرّك! ستموت
!مستوى الإخراج 100
نيجيري-تشان! هل أنت بخير؟
!أنا بخير لأنك هنا! هذا غريب
.اسم بطلك رغبة
.كيف تريد أن تكون أو كيف ينبغي أن تكون
.أنت شديد التّركيز على نفسك
،عندما تصبح في السّنة الثّانية وتحصل على رخصة مؤقّتة
.عد إلى هنا
.سأسألك عن اسمك ثانيةً حينها
هل يمكنك أن تفكّر في غير نفسك يا باكوغو؟
!كان اسمًا مؤقّتًا
...أردت إخبارك
...اعتبارًا من اليوم، سأُعرفُ بـ
!داينمايت إله الانفجار العظيم القاتل
!يا للصّبيانيّة
!إنّه طويل
!عنيف
.إنّه سخيف
.سخيف جدًّا
.ذلك اسم بطل جيّد
.إنّه ممتع
!لا يفترض أن يكون كذلك
".لن يعرف مجتمع دون طاقة وروح فكاهة مستقبلًا مزهرًا"
!اعذرني رجاءً. هذا شعاري
...والآن
.يبدو أنّ زعيمهم لا يستطيع الحراك
!لنكبحهم هنا وننهي الأمور
!يبدو أنّهم مستمتعون هناك
.بينما تبدو وكأنّك تواجه وقتًا عصيبًا أيّها المسكين
...وأنت أيضًا أيّها الوغد
...احترق جسدك
.أنا مسرور لأنّك رُبّيت لتكون ولدًا طيّبًا
.أنا بخير. أنا جدّ سعيد الآن
.انظر لذلك الوجه
مع أنّ دميته الّتي تعتبر تحفته الأعظم
.خسرت أمام القوّة النّارية لفاشله وعلى وشك أن تموت
!انظر! إنّه محطّم
!شوتو
إن احترقت بنيراني، أيّ تعبير سيريني أبي برأيك؟
.ليمليون والبقيّة يدعمون جينيست
!انتظرني يا تودوروكي
...حتّى إن كنت لا أملك أيّ قوّة في أضلعي
!السّوط الأسود، أسلوب فروبي
!مهلك. لا تحشر أنفسك في الشّؤون العائليّة
!إنّه شأني أيضًا
!تودوروكي صديقي
!وإنديفور معلّمي الّذي جعلني أقوى
.لن يختفي الماضي
...لهذا
.أنا أنظر إلى إنديفور الّذي يعمل بجدّ الآن
!لست إنديفور
!ميدوريا
!لا تتحدّث عن نيران إنديفور
!ليست ميزتك، أليس كذلك؟
!الجميع يعرفون ذلك
لكن ألا تشعر بالأسى عليّ؟
...الجريمة الّتي ارتكبها حليف للعدالة
!هذا أنا
!ليس أنّ الشّرّ يزدهر
.بل العدالة تنهار
!أنا فقط أريدكم يا من تميلون إلى العاطفة أين يقع اللّوم
!شعرت بهذا أيضًا
المستقبل الوشيك سيكون فوضويّ
!حيث ستُكشف كلّ الأكاذيب والكلام المعسول
!لا
!إنّه يقف ثانيةً
!إنديفور
!أبي
...قوّتي... فجأةً
!ما-ماكيا
التّقرير من الفيلا
...أفاد أنّ لا تأثير
!التّخدير يعمل
...لا أعرف من أنجز هذا
!لكنّ آمالنا تنسج معًا
...حقيقة أنّ التّخدير نجح في السّاعة الحادية عشرة
.لا أظنّ أنّ ذلك وليد الصّدفة
،قدّم الجميع المساعدة
،بكلّ ذرّة من قواهم
،على طاقة تحمّل هذا العملاق القويّة وروحه
.مضعفين إيّاه إلى أن يسري مفعول التّخدير
.هذا ما أؤمن به
،مع أنّ كل خيط لوحده قد يكون رقيقًا
.إلّا أنّه يمكن أن تلفّ لتشكّل حبلًا
،لو انقطع ولو خيط واحد
!ما كنّا لنحصل على هذه النّتيجة
!هذا ما أؤمن به
!سحقًا، كانت الأمور بدأت تتحمّس! صحيح؟
جسدك يفرط في الحرارة، صحيح؟
!لكن إن كانت هذه معركة الإرادة، فلدينا الأفضليّة
.لا أتوقّع أقلّ من هذا من أعظم تحفة لديه
!بصفتي أخاك الكبير، أنا جدّ فخور بك
!قوّة
.الأبطال هناك يقاتلون معركة شرسة
.تحرّكاتهم بسيطة، لكنّ سرعتهم وصلابتهم ليستا عاديتين
.كلّ منهم قويّ بقدر النّومو من كيوشو على الأغلب
!هذه ليست مواصفات ينبغي أن تُمنح لجنديّ عاديّ
!داينمايت إله الانفجار العظيم القاتل، عد
!لا تحتمل المزيد من الإصابات. لست في وضع يسمح لك بالقتال
!سحقًا
.لا أستطيع الردّ عليه، كما أنّه محقّ على أيّ حال
!سأواصل التّفادي لأبعد النّار عن جينيست
،حتّى إن كنّا لا نستطيع هزيمته
.سأواصل الصّمود إلى أن يهمد العملاق تمامًا
الموارد الّتي استُخدمت على العملاق
!يمكن استخدامها أخيرًا على عصبة الأشرار
.هذا الرّباط متقن جدًّا لدرجة أنّني لا أستطيع لمس الأسلاك
.أحتاج أن أستطيع لمسها لتفعيل ضغطي
،في مأزق كهذا
.لا أصدّق أنّ كلّ ما أستطيع فعله هو ألمس مؤخّرتي فحسب
.شيغاراكي، لست أفضل حالًا
استدعيتنا إلى هنا، صحيح؟
كان يفترض أن نجتمع جميعًا ونمارس عنفنا، صحيح؟
لماذا انهزمت؟
!هذا فخّ أساسًا الآن
لم تدمّر أيّ شيء بعد، صحيح؟
.كما قال سبينر
...لم نفعل أيّ شيء بعد
...دابي أيضًا
...وتوغا
...وأنا
!لم يحقّق أيّ منّا حلمه بعد
!لا يمكننا أن ندع الأمر ينتهي هنا
!سأنهيه
...سأريكم جميعًا
!أعظم عرض على وجه الأرض
إن كانت هذه اللّيلة القصيرة هي الأخيرة لنا
.فسأكون بجانبك بكلّ تأكيد
،حتّى إن كانت تراودني مثل هذه الأفكار
.حتّى إن كنت أبدو هانئ البال دائمًا
.أكاد أبدأ بالبكاء عندما تعانقني
لا أستطيع حتّى الحديث عن ألمي
.أحبّك، يا من يملك نقاط ضعف أيضًا، حبًّا جمًّا
آهٍ، يجب أن أرسم لها صورة
.وأعطيها لك
.إلى جانب مشاعري قبل أن تبدأ بالضحك
"لا تتركني، اتفقنا؟"
".وأنت أيضًا"
قطعت عليك هذا الوعد
.وربّتُ على كتفك
.كان واضح من البداية أنّ أحدنا سينكث الوعد
.لكن هذه المرّة لم يكن أنا
.يدك المرتعشة قامت بإشارة
.لكنّي تجاهلتها مرارًا وتكرارًا
".لعلمك، "إنه مجرد رمز للحفاظ على الوعد
.في الحقيقة، أريد أن ألمس يدك فحسب
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.قتال حتّى الموت بين تودوروكي ودابي
.وإنديفور يائس
.رغبة سبينر
.عناد سيّد كومبرس
.أنا وشيغاراكي
.ووان فور أول وأول فور وان
دوافع الجميع تتلاحم
!بينما تدرك الحرب الشّاملة نهايتها
".في الحلقة القادمة، "الأداء الأخير
من سيكون آخر الواقفين؟
الأداء الأخير
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا