...قوّتي... فجأةً
!المخدّر يعمل
...لا أدري من حقّق هذا
!لكن آمالنا تلفّ معًا
...حقيقة أنّ المخدّر أفلح في آخر لحظة
.لا أظنّ أنّ ذلك وليد الصّدفة
،قدّم الجميع المساعدة
،بكلّ ذرّة من قواهم
،على طاقة تحمّل هذا العملاق القويّة وروحه
.مضعفين إيّاه إلى أن يسري مفعول التّخدير
.هذا ما أؤمن به
،مع أنّ كل خيط لوحده قد يكون رقيقًا
.إلّا أنّه يمكن أن تلفّ لتشكّل حبلًا
،لو انقطع ولو خيط واحد
!ما كنّا لنحصل على هذه النّتيجة
!هذا ما أؤمن به
،في مأزق كهذا
.لا أصدّق أنّ كلّ ما أستطيع فعله هو ألمس مؤخّرتي فحسب
.شيغاراكي، لست أفضل حالًا
استدعيتنا إلى هنا، صحيح؟
كان يفترض أن نجتمع جميعًا ونمارس عنفنا، صحيح؟
لماذا انهزمت؟
!هذا فخّ أساسًا الآن
لم تدمّر أيّ شيء بعد، صحيح؟
.كما قال سبينر
...لم نفعل أيّ شيء بعد
...دابي أيضًا
...وتوغا
...وأنا
!لم يحقّق أيّ منّا حلمه بعد
!التقييد المعتّم
!لا يمكننا أن ندع الأمر ينتهي هنا
الأداء الأخير
.لم يسأل أيّ أحد عن ماضيّ
.كنّا مجموعة من الوحيدين الّذين يهتمّون فقط لأنفسهم
:شرّير
سيّد كومبرس
الميزة: ضغط
—مع ذلك، أنا
لمَ دخلتم لهذا المبنى؟
هل أتيتم وأنتم تعرفون من نكون؟
.العشيرة الرّافضة للمخلوقات، تعرف أيضًا بـ ع.ر.م
.أنتم كأحافير حيّة
أنتم أيّها الأوغاد عنصرّيون مع باقي الأجناس
.وتمارسون العنف عليهم
صحيح؟
.هناك سحليّة
...كم هو مثير للاشمئزاز
!مهلًا! إنّهم عصبة الأشرار
.إنّنا نبحث عن أشياء لا يمكننا بيعها
.ينقصنا المال
أهذا باهظ؟
!أيّها الوغد
.أجل
السّرقة ليست رائعة، صحيح؟
.يا ليتني لم أضطرّ لفعل هذا
!هذه أرض مقدّسة
!مجرمون قذرون
!غادروا هذا المكان
.سنغادر فور أن ننتهي ممّا أتينا إلى هنا من أجله
:شرّير
شيغاراكي تومورا
الميزة: انحلال
.إن كنتم لا تريدون منّا أن نبقى هنا طويلًا، لا تعترضوا طريقنا
!أوغاد
!ظننت أنّ هذه الأنواع المتديّنة غنيّة
.لكن يبدو أنّهم بالكاد يتدبّرون حالهم
:شرّير
توايس
الميزة: بديل
!أليس هذا عظيمًا؟
.ليس بشيء مميّز
:شرّير
توغا هيميكو
الميزة: تحوّل
.لقد انكسر
.ذراعي الاصطناعيّة تصدر صريرًا مزعجًا أيضًا
.لنجعل غيران يدبّر لنا واحدة جديدة
!إنها فكرة جيّدة
.لا نملك المال من أجل ذلك
.اسمع
:شرّير
سبينر
الميزة: وزعة
إلى متى سنواصل العيش هكذا؟
.إلى متى؟ إلى أن ينتهي الأمر
.إن تعاونّا مع هاسّايكاي، ربّما كنّا نأكل السّوشي في هذه اللّحظة
.لا بدّ أنّك تمزح
،لكن
...بأن تعيش العصبة الّتي أرعبت البلاد كاملة بهذه الطّريقة
.أعتذر لكلّ من رفع سقف آماله بنا
.كلّها خردة
.هذه ظريفة! سأرتديها
!جميل
!تجعلك كامرأة عجوز! ارميها
:شرّير
دابي
ماذا؟ هل الجميع هنا؟
هل كنت الوحيد الّذي كان يعمل بجدّ لإيجاد المزيد من الأعضاء؟
!لا تفعل شيئًا سوى التجوّل وحرق النّاس أحياء
أسبق وأحضرت شخصًا واحدًا إلى هنا؟
.لم أجد سوى القمامة
.هناك الكثير من القمامة الّتي تعيش دون طموح
.ربّما أنت لا تجيد الحكم على النّاس فحسب
.لا أريد أن أسمع ذلك منك
...اسمعوا
ما هو هدفنا بالضّبط؟
.أنا هنا لأنّني وجدت الإلهام في ستين
،في الرّيف، حيث كان لا يزال الجميع يحظى بقيم قديمة
.كبرت أتعرّض للاحتقار بسبب شكلي الّذي يشبه السحليّة
.فكّرت أنّ الأمور هكذا فحسب
.كان قلبي فارغًا دائمًا
.إلى أن رأيت آخر لحظات ستين في أخبار المساء
.كان يحاول تغيير العالم
.بنفسه
.تلك كانت أوّل مرّة أشعر أنّني مقيّد من قبل العالم
.لم أستطع أن أثبت
!وها أنا هنا الآن
ماذا؟ أنت مجرّد متنكّر فارغ؟
!هذا صحيح! أنا فارغ تمامًا من الدّاخل
...ولهذا
!لا أفهم هذا الكسل
!ألم يكن يفترض بنا أن نهبّ مع رياح جديد؟
!أجبني يا شيغاراكي
!ما هدفنا؟
،حتّى الأشهر السّتّة الماضية
.كنّا فقراء جدًّا لدرجة أنّه كان علينا القلق بشأن وجبتنا التّالية
.كانت مبادئنا وآراؤنا مختلفة تمامًا أيضًا
...لكن مع ذلك، كيف أصوغ هذا
.صحيح
...أحببت... كوني... سبينر... من عصبة الأشرار
ما-ما الّذي... تقول...؟
...الزّعيم... هو المفتاح
...سأكسب لكم... الوقت... لإيقاظ الزّعيم
...لا يمكنك... أن تستعرض... لوحدك
...حلمي
...واجبي تجاه سلالتي
!...سبب كوني هنا
!اقتلعت جزءًا من جسدي لأخلق مساحة للحراك
...فور أن تتحرّك ذراعي، هذا ما سيحصل
!العصبة
!هربوا من تقييدهم
!لا تظنّوا أنّكم الوحيدون الّذين يخاطرون بحياتهم
!والآن، لنفعل هذا
!العرض الأعظم على الأرض
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
...لا أصدّق أنّه بتر من جسده باستخدام ميزته
!يا لها من إرادة حديديّة
!لكنّ ذلك الجرح قاتل
!لن تهرب
.كما هو متوقّع، إنّه يقيّد ثيابي بميزته
...لكن حتّى إن كنت مقيّدًا، بما أنّني وضعت يدي في وقت مبكّر
!يمكنني أن أهرب ببعض المهارات السّريعة
!عرف كيف يصدّها
!هنا
:شرّير
سكبتيك
الميزة: تشبيه
!النّجدة
!ساعدني
.الشّيئان الوحيدان الّلذان أبرع فيهما هما الهرب وخداع النّاس
!لكن بهذين الشّيئين فحسب، سأخرج الفريق من المتاعب
.أتسوهيرو
هاريما أوجي
.هاريما أوجي
.لصّ منقطع النّظير
.مجرم من غابر الأزمان
،في وقت قريب من بدء إرساء النّظام الحاليّ
سعى خلف الأبطال المزيّفين الّذين
.استغلّوا مناصبهم ليرضوا جيوبهم
قام بتوزيع الماء والأغراض الّتي سرق في الشّوارع
.وأراد الإصلاح الاجتماعيّ
،أتسوهيرو
،في سلالة عائلتنا
.نفضح الظّلم وتسري دماء العدل فينا
...قبضة
!نار الوميض
!الحرق الرشّاش
!الحرق النفّاث
.آسف يا شوتو
.تغيّر الوضع
،بما أنّ تودوروكي إنجي لم ينكسر بعد إلّا أنّه غائب عن الوعي
.ما عاد هناك هدف من هذا العرض
!آسف أيّها التّحفة
!دابي، تعال إلى هنا
...هاريما
...الإصلاح الاجتماعي الّذي لم تستطيعوا تحقيقه
.يمكنكم ترك ذلك لزعيمي
شيغاراكي تومورا من جبهة تحرير الخوارق وعصبة الأشرار
!سيغيّرون العالم مكاني
.أنا حفيد حفيد هاريما أوجي
!أنا الرّجل الّذي ورث دماء ملك اللّصوص
بالكاد لاحظتم وجودي؟
!كان ذلك جزاءً من خدعتي
!عندما كان الأمر يهمّ
!من أجل ذلك الوقت
!عليك أن تبقي ورقة رابحة في جعبتك
!لن أدعك تفعل أكثر من هذا
!والآن، لنتواجه
حان وقت عرض هرب
سيّد كومبرس الّذي يأتي
!مرّة في العمر
!دعوا الأمر لي
:بطل محترف
بورنين
الميزة: الشّعر المشتعل
!سيّد دريلر
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ
.استيقظ. استيقظ
.استيقظ أيّها التّاسع
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
هل غبت عن الوعي؟
!متى حدث ذلك؟
...رمي بي من قبل انفجار حرارة دابي ووقعت
...كان إنديفور
!أين تودوروكي؟
...جيّد. أنا مسرور لأنّه حـ
!شعرت بها مجدّدًا
.شعرت بها بضع مرّات مذ أتيت إلى هنا
.هذا الشّعور الطّاعن في ذهني
...صحيح! كان هذا
ميزات الأسلاف السّابقين
ملاحظات للشّاب ميدوريا
.في ملاحظات أولمايت
...ميزة الرّابع
.الإحساس بالخطر
.لم أبدأ تعلّمها في تدريبي بعد
.رأسي يؤلمني. إنّها صعبة على جسدي
.إنّها تفيض كما حدث عندما استخدمت السّوط الأسود
...أنا أفقد وعيي
!والآن، لنتواجه
حان وقت عرض هرب
سيّد كومبرس الّذي يأتي
!مرّة في العمر
!الدّخول الحرّ
—استرخوا واستمتعوا بالعـ
!ماذا؟
!أمهلوني الوقت لأقول كلّ شيء عن عائلتي
.في طريقنا إلى هنا، رأيت عددًا كبيرًا من النّومو
،تتحرّك النّومو بأوامر من شيغاراكي
.لذا تحرّكت بعد أن استيقظ شيغاراكي
...دمّرها
...ماكيا
،كان مستيقظًا مؤقّتًا
.لكنّ وعيه كان خافتًا، ولم يستيقظ بالكامل
،لو أنّه استعاد وعيه بالكامل
.لاستطاع أن يفعل شيئًا بشأن مأزقنا هذا
.لهذا منحتهم وقتًا
.هذا صحيح. لم يكن سحرًا أو ما شابه
.كانت تقضي الخطّة بترك كلّ شيء للآخرين وللحظّ
.كان مجرّد إلهاء للماطلة
.خبّأت دابي وذا الشّعر الطّويل في الوشاح
.رجاءً يا سبينر. كنت أكثر واحد وفاءً لشيغاراكي
.أنا مجرّد مساعد. شخصية مساعدة
.أنتما هما النّجمان
!استيقظ
!استيقظ رجاءً يا شيغاراكي
.عندما ارتديتها كلّها، كان شعورًا غريبًا
.مع أنّ ذلك يثير غيضي، إلّا أنّ عقلي هادئ، بطريقة ما
غريب، أليس كذلك؟
،لم أكن واثقًا
لكن عندما رأيت الشّيء المحترق والمسحوق
،داخل الزيّ المُذاب
...ظننت أنّنا إن تذكّرنا فحسب
،كتلة من الرّصاص تغوص في عقلي
!ويفيض الغضب منها بشكل لامتناهٍ
!...هذا
...رأسي يؤلمني
...لا تقل لي
.لدى تومورا بعض الأصدقاء الجيّدين حقًا
...صوته
.القلب قوّة
،كلّما تشبّث قلبه بأصله
.كانت إرادتي أقوى بينما أتعايش معه
...ثمّة شعور سيّئ يفيض، ولا أستطيع إيقافه
...لا أستطيع ردعه
.ابذل جهدك إذًا
.ابذل جهدك يا تومورا
ماذا...؟
!هذه فرصتنا. لننل منهم جميعًا
!ما هذا؟
.نفس ما حدث سابقًا
.إنّهم يستهدفون شيغاراكي
،لو استطاع استخدام موجات الرّاديو كما يجب
.فيمكنه إرسال إشارات محدّدة إلى النّومو
.قد يكون من الصّعب على تومورا بما أنّه استيقظ للتّو
!ماذا؟
!لن أدعك تذهب
.قاتلوا... حتّى النّهاية
!لا تستسلموا
ماذا نفعل الآن؟
.انسحبوا
ننسحب؟
!مهلًا لحظة
!كومبرس مصاب بشدّة
ماذا عن ماكيا النّائم؟
!يفترض بتوغا أن تأتي إلى هنا أيضًا
.نحن خبراء في فعل ما يحلو لنا
...لكن
.احرصي أن تعودي
!هل ستتخلّى عن رفاقك؟
.لا بأس يا إيغوتشي
إيغوتشي"؟"
من أنت؟
.خسر تومورا بالفعل
.أمام وان فور أول وإنديفور
.وذلك لأنّه استيقظ بينما كان جسده قيد التّعديل
.أذاه إنديفور ووان فول أول أسرع ممّا يستطيع جسده التّعافي منه
.لهذا أتيت للمساعدة
.لأنّ هذا الجسد بحاجة إلى الرّاحة
.لا أدري ما الّذي تقوله
!سألتك إن كنت ستتخلّى عن رفاقك
.أجل
!ما—؟
.سيكون هذا ثمن خسارتنا
.كلّ هذا من أجلي
.العصبة تجتمع حيث تتّجه النّومو
.ينبغي بدابي أن يكون هنا أيضًا
!لا تدعوهم يهربون
...مستوى الإخراج 100
هاد نيجيري
الميزة: اندفاع
...الفيضان الحلزوني
!فيضان نيجيري
!التوربو المتبادل
.سأنهي هذا بأسرع وقت
!ثمّ سآخذ ميدوريا وباكوغو إلى المستشفى
إيدا تنيا
الميزة: محرك
!يفترض بالأبطال إنقاذ النّاس
!لن أدعك تهرب
ميزة الاجتياح؟
.لا يمكنني التّعامل مع هجمات لا أستطيع التنبّؤ بها
!شيغاراكي
...لا ينفكّون عن القدوم
والآن، هل نذهب؟
...تحرّك... تحرّك
...ميدوريا إيزوكو
...لا
...تخرج
!...تحرّك يا ميدوريا إيزوكو
!هذه... إرادتي... هذا حلمي
!تحرّك
أما زلت تهاجم؟
.إصراره يشبه أولمايت على الأقلّ
...دعنا نلتقي مجدّدًا عندما يكتمل هذا الجسد
.يا ميدوريا إيزوكو عديم الفائدة
!اخرس يا أول فول وان
.سنلتقي مجدّدًا
...شيغاراكي
...قتلت الكثير
...آذيت الجميع
...يستحيل أن أسامحك
.لا أستطيع مسامحتك
...لكن
...حينها، عندما التُهمتَ من قبل أول فول وان
...حينها، بدوت
...وكأنّك
.وكأنّك تطلب إنقاذك
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
:شارة النّهاية الثّانية
كيتاكازي" من قبل سيكس لونغ"
.انتهت المعركة الضّارية بهروب شيغاراكي
،ضحّى الكثير من الأبطال بحياتهم
.دُمّرت مدنٌ وفقد النّاس ديارهم
،فقد النّاس إيمانهم بالأبطال
.وبدأ مستقبل وابتسامات الجميع في الاختفاء
".في الحلقة القادمة، "جحيم مستعرّة
.لم يبق سوى ندوب عميقة ومؤلمة
جحيم مستعرّة
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا