لم أعرف سوى بعد مرور بعض الوقت
...عبر تقرير لجنة الأبطال للأمن العام
.وفهمت كل ما حدث في سلسلة الأحداث هذه
،قُبيل عمليّة البحث والقضاء على الأشرار
دعت لجنة الأمن العام
.شخصا مفتاحيًا في حادثة ديكا إلى مقرّهم
.تهانينا أيها الرّئيس
!لم أتوقّع من اللّجنة اقتراح مشروع مشترك لتطوير عناصر الدّعم
...لكن هذا غريب
"تتعرض الميزات للهجوم"
"استخدام متطرف لقدرات قاتلة"
"ضرر لا ينتهي"
ظننت أنّ اللّجنة تراقب منتجاتنا
...بسبب الدّور الّذي لعبوه في الزّيادة من قلق المجتمع
.ذلك لأنّهم لا يستطيعون تجاهل منتجاتنا أكثر
.إن نجحنا هنا، يمكننا التعمّق بها
يمكننا إرسال الجواسيس
.ونضيف ثغرات في المنتجات من المشروع المشترك
...و
.يمكننا تحديد هويّة الوكيل الّذي درّبوه منذ الصّغر
ستحقّق جبهة التّحرير تقدّمًا أكثر
.مع شيغاراكي تومورا المتحرّر فعلًا
...جبهة القدرات الخارقة
.العالم الّذي رغب به أبي، ديسترو، يقترب
...نفسي الأخرى
.كانت سعيدة جدًّا أيضًا
.آسفة على التّأخير
.لا بأس
.شكرًا على تقديم على العرض المربح لشركتنا
.نشكركم أيضًا
،من الفخر للجنة الأمن العام العمل مع ديتنرات
.والّتي قامت بتطوير الكثير من المنتجات الممتازة
...لكن، بالنّسبة لهذا الاقتراح
.أرجو أن تسمح لنا بإعادة مراجعته
جحيم مستعرّة
!...خداعنا بمشروع مشترك لتطوير عناصر دعم
.علمتُ أنّنا مراقبون من قبلكم... لجنة الأمن العام
لكن ظننت أنّكم لا تستطيعون تجاهل منتجاتنا بعد الآن
.ومررت بلحظة من الفرح المبكّر
.هذه... ميزة بوبايغاوارا
!هل كان مزيّفًا إذًا؟
.لم أتوقّع أن تأتوا بخطّة عنيفة
أهذا النّظام الّذي بنيتموه؟
.لا بأس. كان ذلك ضروريًّا في النّهاية
—لكن، ما نريده هو النّظام دون نظام
.الحريّة الحقيقيّة
.تحرّروا
!تمّ زرع البذور بالفعل
،بعد موت الرّئيسة
.عمّت الفوضى في لجنة الأمن العامّ
،في خضمّ ذلك
.تقدّمت عمليّة البحث والتّدمير كما هو مخطّط
.وداهم الفريق بقيادة إنديفور مستشفى جاكو
والهدف كان تابع وان فور أول المقرّب
.والشّخص الّذي اخترع النّومو المهندسة حيويًّا، غاراكي كيوداي
الأشخاص الّذين تلاعبتم بهم وتخلّيتم عنهم
...يقولون
.الآن، آن دورنا لنأخذ منكم
لكن، كان غاراكي الّذي قُبض عليه
.نسخة من صنع بوبايغاوارا جين، الّذي عرف باسمه الشرّير، توايس
.انخرط الأبطال في القتال بينما شنّ النّومو هجومًا مضادًّا
،بالتّفكير في الأمر الآن
،بينما كنّا نحن في الخطوط الخلفيّة نجلي المدنيّين
.كانت المعركة بدأت بالفعل
،وبعد ثلاث دقائق من بداية الغارة
،حاصرت ميركو غاراكي الحقيقيّ
.إلّا أنّ غاراكي قام بتفعيل نومو الدّرجة الأعلى الّتي تدعى بالهاي إيند
!إن كنت ستموتين، موتي بعد أن تحقّقي هدفك يا ميركو
،مع أنّ ميركو جُرحت
إلّا أنّها استطاعت إيجاد شيغاراكي
.تومورا، الّذي كان يخضع جسده إلى تعديلات
!قوس القمر
،لكن، لم تستطع تدمير المعدّات
،وبالإضافة إلى الأبطال الّذين همّوا إلى الموقع
.أصبحت معركة شاملة
،كان الأبطال يقاتلون هباءً
.واستيقظ شيغاراكي
،وعلى يديّ شيغاراكي وميزته المحسّنة
.عانت مدينة جاكو ضررًا خطيرًا مع كون المستشفى في مركزها
.في ذلك الوقت، شعرت به
.كان شيغاراكي هناك
،وفي نفس الوقت الّذي شنّ فيه فريق إنديفور غارة
،على بعد 80 كيلومتر من مستشفى جاكو
،وفي قاعدة جبهة التّحرير السّرّيّة، فيلا غونغا
.بدأ فريق من الأبطال بقيادة إدج شوت جزءًا من العمليّة أيضًا
!أجل! تمّ تجريد أحد القادة من القوّة
...التّقييد الوقائيّ
سجن سلسلة اللّك
!سجن سلسلة اللّك
،نجح هجومهم المباغت
.وكانت المعركة تسير في صالح الأبطال
،وفقًا للتّقرير
،هوكس، الّذي كان في خضمّ تحقيق سرّيّ
،تولّى مهمّة قدرتهم على استخدام ميزة توايس
.والّتي قيل أنّها تؤثّر على اتّجاه المعركة
.كنت تعيس الحظّ فحسب
.كفّر عن جرائمك وابدأ من جديد
...أنا
!لم أهتمّ لنفسي منذ وقت طويل
.مع أنّ هوكس نفّذ مهمّته، إلّا أنّه أصيب
،وتمّ إنقاذه من قبل التّلميذ المتدرّب، تسوكويومي
.وبالكاد استطاع مغادرة الموقع
—أؤمن بك! جميعنا نؤمن
!أنّ ما فعلت هو الصّواب
!لذا لا تمت
،مع ظهور غيتن، قائد في جبهة تحرير الخوارق
،وغيغانتوماكيا، ساعد أول فور وان الأيمن
.انقلب موازين المعركة الّتي كانت تسير لصالح الأبطال
،من أجل أن يكون بجانب شيغاراكي، بدأ غيغانتوماكيا التحرّك
.آخذًا معه أعضاء من العصبة وجبهة التّحرير
.واستطاع إعاقة الأبطال بقوّته الكاسحة
!لن نستطيع إيقافه بالقوّة
.أريد تنويمه
...نحن جميعًا
!سنواجهه هنا
،من أجل إيقاف تقدّم غيغانتوماكيا
قام الطّلاب المتدرّبون في الخطوط الخلفيّة
.بتنفيذ خطّة لوقف تقدّمه
...أنا
!ريد رايوت
!لن أدع ظهري ينزف
!هيّا يا أبطال
!لا يمكننا الاعتماد على الطّلبة المتدرّبين فقط
،في نفس الأثناء، على أنقاض مستشفى جاكو
.استمرّت المعركة حتّى الموت بين فريق إنديفور وشيغاراكي
!جميعًا، هذا إنديفور
!أنا أقاتل شيغاراكي حاليًّا في أطلال المستشفى
على كلّ من يستطيع الحراك دون لمس الأرض
!المجيء لحصاره على الفور
،شيغاراكي، الّذي اكتسب قوّةً جسديّة والتّعافي من قبل التّعديلات
.أرغم الأبطال على خوض معركة صعبة
...بلاس أولترا
!الحرق الوهّاج
.وحينها، انضمّ غيغانتوماكيا إلى شيغاراكي
أنا، تودوروكي تويا، ولدت في عائلة
.إنديفور بكوني ابن تودوروكي البكر
،دابي، عضو بعصبة الأشرار
.أعلن عن كونه ابن إنديفور البيولوجيّ في بثّ على صعيد البلاد
هذا شكل البطل الحقيقيّ
،حتّى أنّه قام بنشر فيديو لهوكس يقتل بوبايغاوارا
.واستخدم الإعلام لزعزعة ثقة النّاس بالأبطال
...كان فريق الأبطال في موقف صعب للغاية، لكن
!أعتذر على التّأخير
!عاد بست جينيست إلى العمل اعتبارًا من اليوم
!القوّة
مع عودة بست جينيست وليميليون للعمل كبطلين
،وبدء سير مفعول المخدّر الّذي طوّره الطّلاب المتدرّبون
.استطاعوا تقييد غيغانتوماكيا
لكن، حاول شيغاراكي الهرب
.مع النّومو الّتي ظهرت من أطلال المستشفى
،عمل أولئك الّذين أنهوا عمليّة إجلائهم وإنقاذهم ومهامّ أخرى
،وسعي الأبطال في الخطوط الأماميّة باء بالفشل
.واختفى شيغاراكي مع سبع من النّومو
،إضافة إلى ذلك، في التّقرير
تمّ الإشارة إلى الأبطال في الموقع نكروا
أنّ عددا من الطّلاب المتدرّبين شاركوا
.في المعركة ضدّ شيغاراكي
.كان ذلك كلّ ما كتب في التّقرير عنّي وكاتشان وتودوروكي
شيغاراكي
...لكنّي أذكر
...شيغاراكي
...لا، أول فور وان
.كان يسعى خلف وان فور أول
.لن نذهب إلى هناك
.اخترنا أن نكون داخل هذا الصّبيّ
...أتذكّر
.كلمات أوّل مستخدم لوان فور أول
...وكيف بدا شيغاراكي
.وكأنّه يريد أن يُنقَذ
ميدوريا إيزوكو
أوراراكا أوتشاكو
كان التّقرير الّذي كُتب بعد هرب شيغاراكي
،بسيطًا للغاية
.مع ذكر الحقائق فقط
كيوداي غاراكي، مشتبه به
.كيوداي غاراكي، رئيس مجلس إدارة مستشفى جاكو العام
تمّ القبض عليه وضبطه بتهمة المساعدة
،والتّحريض على قتل وتشويه الجثث
الاختراع غير القانونيّ والاستخدام غير القانوني
.للميزات واختلاس أموال المستشفى وما إلى ذلك
"نقل ماكيا"
.قُبض على غيغانتوماكيا
.استخدمت مروحيّتان لنقله
.ساكو أتسوهيرو، عضو بعصبة الأشرار
.اسم الشّرّ: سيّد كومبرس
.قُبض عليه
،وهو غائب عن الوعي جرّاء الإصابات الخطيرة الّتي تكبّدها
.نُقل إلى المستشفى
تمّ تقييد النّومو العاجزة عن الحركة في عباءات حديديّة
.بغرض نقلها إلى التّشريح
كما تمّ استرجاع المعدّات الّتي كانت تستخدمها العصبة
.في أطلال مستشفى جاكو من أجل الفحص
فيلا جبل غونغا
.لم ينته التّحرير بعد
!هذا صحيح... بل بدأ فقط
!نينبو: اختراق ألف ورقة
!لا يمكنني أن أخسر! من أجل ري ديسترو أيضًا
!لدينا أسبابنا كي لا نخسر أيضًا
ماذا تقول؟
!ما أنت إلّا كلب يتدلّل إلى الحكومة
!إن كان هذا من أجل سلامة المجتمع، فسأكون كلبًا إن اضطررت
...آ-آسف يا ري ديسترو
،قائد جبهة تحرير الخوارق، ري ديسترو
:قائد جبهة تحرير الخوارق
ري ديسترو
m 0 0 l 0 0 l 500 0 l 500 500 l 0 500
.والمعروف أيضًا بيوتسوباشي ريكيا، تمّ القبض عليه
.قائد جبهة التّحرير، غيتن، تمّ القبض عليه
:قائد جبهة تحرير الخوارق
غيتن
m 0 0 l 0 0 l 500 0 l 500 500 l 0 500
،قائد جبهة تحرير الخوارق
.وزعيم حزب القلب والعقل، هاناباتا كوكو، تمّ القبض عليه
:قائد جبهة تحرير الخوارق
ترومبت
m 0 0 l 0 0 l 500 0 l 500 500 l 0 500
:أعضاء جبهة التّحرير المجتمعين في اجتماع فيلا غونغا
.‏16،929، تمّ القبض عليهم
،‏132 عضوًا، بمن يشمل قادة جبهة التّحرير
تركوا الفيلا مع غيغانتوماكيا
.وهم هاربون حاليًّا
نُفِّذت عمليّات البحث بالتزامن مع العملية
في فروع جبهة التّحرير المنتشرة على صعيد البلاد
،وأسفرت عن القبض على جميع الأعضاء المستهدفين
.دون أن يهرب أيّ أحد
كما أنّهم نجحوا في قمع والقبض
.على أنصار جبهة التّحرير
.هناك انتهى التّقرير
،بما أنّه كان تقريرًا عن عمليّة البحث وتدمير الأشرار
.ليس هناك سبب لإضافة المزيد على الأغلب
...لكن، أعقاب العمليّة... الأضرار
...هذا تقرير من الطّلبة المتدرّبين في وكالة ريوكيو
!توغا هيميكو هاربة وما زالت قريبة
...تلك الطّفلة اللّعينة! في وقت كهذا
!...في وقت كهذا
!هذا مؤلم. هذا مؤلم يا ماما
!ليساعدني أحد
!لا يهمّ من، ليساعدني أحد فحسب
!إنّه ينهار... الجدار ينهار
!بسرعة
!هذا مؤلم... لا أستطيع تحريك ساقي
!أعطوا الأولويّة لإنقاذ النّاس
!سيّارة إسعاف... لا، ملجأ إخلاء
!أضيفوا ملجأ إخلاء آخر إلى هنا
!وأحضروا كلّ الأطبّاء الّذين يمكنكم إيجادهم
!...لا! أخي... أخي
...مـ-ميكا، هذا مؤلم
!ابتعدي من هنا يا ميكا
.سينهار
!قلت ابتعدي! هذا خطير
...إن غادرت، سأعطيك
...حقيبة إنديفور الّتي أردت
!لا
...لا أريد الحقيبة
!بل أريد البقاء معك
!كان ذلك وشيكًا
...هذا الصّبيّ
!حقيبة إنديفور
.ساقه مصابة. علينا نقله إلى الملجأ
!أحدكم، هنا! هناك أحد عالق
!سأذهب
!ا-المعذرة
...فـ-في الخلف... زوجتي
ما رقم المبنى؟
...403
.سأنقذهم
.سأنقذ أكبر عدد ممكن
!جميعًا
.آسفة، لكن بما أنّكم تستطيعون السّير، اذهبوا إلى الملجأ بأنفسكم
!يا آنسة، هنا
...ما زال هناك أناس يمكن إنقاذهم
!هنا
!لهذا، سأبذل كلّ جهدي
،في السّطح هناك
!بقي زوجان مسنّان
!مفهوم
!وفي الطّابق الخامس من ذلك المبنى أيضًا
!دع الأمر لي
!أحتاج الدّم من أجل النّقل! أحضروا فصيلة الدّم أو
!أيّها الطّبيب، بقيت أربعة أكياس فقط
!إنّها لا تكفي
!أيّها الطّبيب، إنّه غائب عن الوعي
!ضعه هناك
...لكن
.لا أستطيع إنقاذ الجميع
!عليّ إعطاء الأولويّة للمرضى الّذين يمكن علاجهم
...ماء
.لا بأس. اهدأ
.سأحضر بعضه حالًا
!سأجفّ
...أستسلم
...هذا عقيم
...عليّ أن أجد عملًا آخر
...مـ-مستحيل
.لا يمكن
لماذا؟ لماذا؟
...كانت على الرّاديو قبل قليل فحسب
أمكنكم سماع صوتها، صحيح؟
!معلّمة! معلّمة ميدنايت
!لا يمكن
!هذا لا يمكن
!افتحي عينيك يا معلّمة
!رجاءً، هذا ليس مضحكًا
!هيّا، أرجوك يا معلّمة
!لا
!استيقظي! استيقظي رجاءً
.ياويوروزو
...إنّ ماجستيك
.لا أصدّق هذا
.لا أصدّق حدوث هذا
!لا يمكن أن يكون هذا حقيقة
غرفة الاستجواب 5
،حسب أقوال غاراكي أثناء تحقيق الشّرطة
.حينها، كان شيغاراكي ميّتًا بالتّأكيد
.عندما كُسرت المعدّات، ينبغي أن يكون إحياؤه أمرًا مستحيلًا
الصّدمة الكهربائيّة حينها
،كانت ضعيفة جدًّا لدرجة أنّ حتّى إكس-لس
.الّذي كان بجواره، لم يستطع الشّعور بها
.لم تكن كافية لإعادة إحيائه
ما أحيا شيغاراكي
.هي أحلامه وكراهيته
الشّيء الوحيد الّذي نحن متأكّدون منه
.هو أنّ العديد من النّاس ماتوا بسبب إصرار شيغاراكي
...و
.يا إلهي، انتهى كلّ شيء الآن
دابي مزعج جدًّا. لكن ماذا سيفعل إندي الآن؟
أهذه الأخبار صحيحة؟
.سيكون سيّئًا إن كانت كذلك
.حتّى عندما كان البطل رقم اثنين، ظننت أنّ لديه دافعًا خفيًّا
أليس عمله حمايتنا؟ ما الّذي يجري؟
!عليه أن يشرح أمره في أسرع وقت
.ربّما انتهى الأمر هذه المرّة حقًّا
.ربّما حان الوقت للانتقال إلى الخارج
هل تظنّ أنّنا سنكون بخير؟
!سنكون بخير
!لدينا ذو الخمسة قضبان والبقيّة معنا
...يمكنني الشّعور بذلك
،حتّى إن آلت الأمور بصورة مختلفة قليلًا عمّا توقّعت
...أظنّه حان الوقت
لماذا نظنّ أنّ "الغد يوم آخر"؟
.لن أمنحهم وقتًا للاستراحة
.من الآن فصاعدًا، سيبقى دوري
...أنت جميعًا أيّتها النّومو الّتي لا تكلّ
.الآن، أريد منك تحرير جسدي الحقيقيّ
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
،مع أنّ ذكريات القتال الضّاري لا تزال مترسّخة
.تنفّذ جبهة التّحرير خطّة جديدة لشنّ هجوم مباغت
".وهم يسعون خلف المكان الّذي يدعى "تارتاروس
.هدفهم هو تحرير أول فول وان السّجين
".في الحلقة القادمة، "تارتاروس
.يتصاعد هجوم الأشرار المضادّ بينما يندفعون إلينا
تارتاروس
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا