سجن مكافحة الميزات الخاص ذو الأمن
...المشدّد، والمعروف أيضًا بتارتاروس
منشأة احتجازيّة بُنيت في عرض البحر
.على بعد 5 كيلومترات من اليابسة
،بشكل ملائم، يُطلق عليه بالسّجن
لكن في الحقيقة، إنّها منشأة للحجز الأمني ومراقبة
.من يهدّد أو هدّد بشدّة سلامة العامّة
.يُحتجز النّاس الّذين يتمتّعون بشتّى الميزات هنا
تقسّم الزّنزانات إلى ستّ مجموعات
.بناءً على الخطر الّذي تشكّله الميزة وخطورة الجريمة
.كلّما كان الشّخص خطيرًا، سُجن عميقًا تحت الأرض
،وتقول الشّائعات أنّه فور أن تدخل إليه، لا يمكنك الخروج منه حيًّا
.يُطلق عليه أيضًا بالجانب المظلم من مجتمع الميزات
...يمكنني الشّعور به
،حتّى إن آلت الأمور بشكل غير متوقّع قليلًا عمّا توقّعت
...أظنّ أنّ الوقت حان
لماذا يظنّون أنّ "الغد يوم آخر"؟
.لن أمنحهم وقتًا للرّاحة
.من الآن فصاعدًا، سيظلّ الدّور عندي
...أيّتها النّومو الّتي لا تكلّ
.أريد منك الآن أن تحرّري جسدي الحقيقيّ
"تسمّى عادةً "البوّابة البرونزيّة
أخي، هل قلت أنّ إنديفور ترك شيغاراكي تومورا يفرّ؟
،أجل. شيغاراكي و132 عضو من جبهة التّحرير
.وسبع نومو طلقاء
تكبّد الأبطال ضررًا كبيرًا أيضًا، صحيح؟
.‏145 بمن فيهم إنديفور في المستشفى
.ميدنايت وماجستك وعدّة آخرون فقدوا حياتهم
...سحقًا، لو أنّني كنّا هناك أيضًا
.لا تنزعج من ذلك
.عملنا هو حراسة تارتاروس
.أدّ وجباتك بإخلاص فحسب
.أعلم
!هل تفعّلت تلقائيًّا؟
!نظام الحماية، فحص
!أخي
!نومو؟
!أطلق
!أجيبا رجاءً
!برياريوس! غيغس
!هذه غرفة التحكّم
!أبلغانا بتقرير عن حالتكما
!برياريوس! غيغس
!أجيبا رجاءً
...هذا غيغس
...الدّخلاء نومو
...أخين برياريوس، قُتل
...إنّها حالة طوارئ
!أعلنوا عن حالة طوارئ
!فورًا
.يا للإحباط
تارتاروس
(تارتاروس ب-10 (الطّبقة الأعمق
.يبدو أنّ ذلك العملاق سيأتي غدًا صباحًا
...غيغانتوماكيا
تابع رأس المخلّل ذاك، صحيح؟
.سيأتي عبر مروحيّة نقل
ألم يستطيعوا قتله هناك؟
.في الواقع، إنّه ضخم جدًّا لدرجة أنّ المسدّسات لا تفلح عليه
.وبما أنّه إنسان، لا يمكنهم ضربه بصاروخ فحسب
.ما كنت لأعتبر شيئًا مثله إنسانًا
.إنّه أشبه بكارثة سائرة... أو وحش
.مثل كلّ الحيوانات الأخرى المحتجزة هنا
.توقّف. كلامك يُسجّل
،سيتفكّك حزب القلب والعقل على الأغلب
.لكن لا سبب من تأجيج أيّ من فصائلهم
إنّنا نتلقّى ما يكفي من الانتقادات عن
.انتهاك حقوق الإنسان وما إلى ذلك
.لا تعرف من يُسّرِب وماذا يُسرَّب هذه الأيّام
.فاحذر
.لكنّها الحقيقة
.يبدون كالبشر فحسب
.منذ أن فقدت الإنسانيّة قواعدها، كانوا يختبئون بيننا
...لكنّهم أشياء بغيضة
.إنّهم مختلفون جوهريًّا عنّا
.إنذار بأمن الطوارئ. يوجد متسلّلون في المبنى
.إنذار بأمن الطّوارئ. تمّ إقفال الطّوابق
.على كلّ الموظّفين أن يكونوا في حالة تأهّب قصوى
.الدّخلاء عدّة نومو
!دمّرت البوّابة البرونزيّة وهي قادمة الآن
نومو؟! لمَ هي في تارتاروس الآن؟
لا تقل أنّها أتت إلى هنا مباشرةً من المعركة الأخيرة؟
.جاري تنفيذ الانفصال عن اليابسة
.بدءًا بـ أ-01، ابدؤوا الانعزال والنّزول
...أنتم تقاومون عبثًا
،إلى وحدة كوتوس المنتشرة
.تمّ منحكم الإذن باستخدام كافّة الأسلحة النّاريّة
.اقبضوا على الهدف حيًّا أو ميّتًا
.أكرّر، تمّ منحكم الإذن باستخدام كافّة الأسلحة النّاريّة
...قلت... هذا جسدي... معلّمي
.هل أنت مستيقظ؟ استرح
.تعافيك الخارق لا يعمل جيّدًا
.أحتاج أن يشفى جسدك
ألم تخبرني للتّوّ... أن أستريح؟
.بعد أن تفعل ما يقع على عاتقك
...أعد إليّ... جسدي
أنت من أراد قوّتي، صحيح؟
.بصقت على العالم الّذي لم يمدّ يد المساعدة لك
.أردت القوّة لإرضاء كراهيتك
.هذه نتيجة إرادتك القويّة
.هذا ما هو مهمّ
.لن أكون بيدقك
.لا تسئ الفهم يا تومورا
...أنت نفسي التّالية
.العزيزة
!برج المراقبة 2 انهار
!إنّه شيغاراكي والنّومو
!الانحلال ينتشر. كما ورد في التّقرير
!على الموظّفين في المنطقة الإجلاء فورًا
.استطعتُ تحديد أين جسدي بميزة البحث
.الطّبقة الأدنى... في عمقٍ بنحو 500 متر
،حتّى إن جعلتك تستخدم الانحلال على المبنى مع تفادي جسدي
.لن يصمد أمام ضغط الماء
.علاوة على ذلك، هذا الجسد غير المتكمل لن يصمد
.أريد المزيد من الأشرار الّذين أستطيع التحكّم بهم
...يا إلهي يا تارتاروس
،حتّى إن استطعت إحضار ماكيا إلى هنا
.ستكون لهم الأفضلية نظرًا للموارد الّتي يملكون
،حتّى إن كان جسدك مكتملًا
.سيكون من الصّعب غزوه من الخارج
.لكن، هناك طريقة
!انقطعت الكهرباء
!نظام المراقبة بأكمله معطّل
!وكأنّنا تعرّضنا لهجوم كهرومغناطيسيّ
!ما زال نظام الحماية يعمل
!علينا إعادة نظام المراقبة للعمل قبل أن يلاحظ السّجناء
...سنعود بعد 3... 2
!تعرّض داخل المبنى إلى هجوم كهرومغناطيسيّ أيضًا
!لا يمكن إعادة نظام المراقبة
!تعطّل نظام الحماية أيضًا
!ماذا؟
!ثمّة سجين استخدم ميزةً داخل المنشأة
!هذا مستحيل
...لا يعلم السّجناء أنّ نظام المراقبة معطّل
.ثمّة إزالة شاملة لأيّ شيء شاذّ
".يُشبّه العالم هذا المكان بالأساطير اليونانيّة، بدعوته "تارتاروس
.إنّه اسم الإله الّذي يُمثّل العالم السّفليّ
.حتّى أنا سأواجه مشكلة إن واجهتُ إلهًا ما
.لا، لا يمكنك الخروج
.هذا صحيح. لا أستطيع الخروج
.كما قلت يا أولمايت
لا يمكنني الخروج دون تزامن تامّ
.على مستوى الوعي المشترك بين الدّاخل والخارج
!لا نستطيع إعادة نظام الحماية
!الزّنزانات تُفتح
!من الدّاخل
!أين قوّات القمع؟
!وصلت قوّات القمع إلى الطّبقة الأدنى
!حسنًا! استعيدوا السّيطرة على كلّ الزّنزانات
!عُلم
،وفقًا للقوانين
!إن أخذ سجين خطوةً واحد خارج البوّابة، يمكن أن يُطلق عليه
جميعًا، خذوا مسدّساتكم معكم
!وادعموا قوّات القمع
!أطلقوا! أطلقوا
...هذا لن يقتلني
...أخبروني
:شرّير
موسكولار
الميزة: تضخيم العضلات
!أين مدخل النّعيم؟
!أجل
!نحن أحرار! نحن أحرار
!لا تتحرّكوا
!جميعًا، عودوا إلى غرفكم
!سنطلق النّار على أيّ أحد يقاوم دون شفقة
!سحقًا لكم
!يمكننا الخروج أخيرًا من البيت الكبير
...أيّها الوغد... كما
:شرّير
مونفيش
الميزة: أسنان النّصل
...لحم
!مرحى! يمكننا استخدام ميزاتنا كما نريد
!علينا شكر طاقم السّجن
.نظام الحماية لا يعمل حتّى مع استعمال الميزات
.تبًّا، هذا العالم ميؤوس منه
:شرّير
تشيساكي كاي
الميزة: إصلاح
...أبي
!مهلًا، انتظروا لحظة
!لا يوجد جسر! لا يمكننا المغادرة
!كفّوا عن العبث
!أريد أن أطأ على اليابسة بسرعة
.اتبعوني إن كنتم تريدون المغادرة يا رفاق
شيغاراكي...؟
...و
...أريدكم أن تراقبوا إلى جانبي
،في العصر الفارغ الّذي على وشك أن يبدأ
.سيولد ملك شياطين أكثر مثاليّة
.هذه قصّة كيف سأصبح ملك الشياطين الأعظم
...بعد ستّ ساعات من الهجوم على تارتاروس
سجن شيان
سجن باغو
سجن كوين
على متن طائرة طوارئ تعمل فقط
،بهويّة موظّف تارتاروس الحيويّة
.هرب أول فور وان
النّير هاي إيند والفارّون من تارتاروس
،هاجموا سبعة سجون
.وتحرّر عدد كبير من السّجناء من ستّة منها
.بهذا، تتمّ الاستعدادات
!كان يومًا شيّقًا للغاية
،إطلاق العنان لأولئك الّذين يريدون استخدام العنف
،وإرباك التّحقيقات بجعلها تركّز عليّ
.حرّرتُ السّجناء الآخرين
،آسف لطلب هذا
.لكن أودّ منكم جميعًا حماية هذا الجسد بينما أستريح
...كانت بيننا قواسم مشتركة أكثر ممّا توقّعت
...كألعاب الفيديو وما إلى ذلك
.لإصلاح مجتمع يكتنفه أبطال مزيّفون
.انضممت إلى العصبة لأنّني أتشارك إيديولوجيّة ستين
"!لنسحق مجتمع الأبطال"
.كانت تلك الطّاقة على الأقلّ عظيمة
.لكنّ العصبة نفسها كانت منهكة
.كانوا ضعفاء كعصابة من اللّصوص مثيري الشّفقة
.مثلي
.لكن، أشعل نارًا تحت نفسي الفارغة
!لذا، لنسحق كلّ شيء
.جعلني ذلك أرغب برؤية ما يستطيع شيغاراكي المستقبليّ فعله
:شرّير
سبينر
الميزة: وزعة
من أنت؟
.لستَ من أتَّبع
.من أتبعه هو شيغاراكي تومورا
.لا بأس
.لا تقلق يا إيغوتشي
.أحترم مشاعر تومورا فوق كلّ شيء
.سأجعله يريح جسده ويكتمل
.فور أن يكتمل، سنحقّق أحلامنا
.لكي نأخذ وان فول أول ونحكم العالم
.بصفتي حاكمه المطلق، ملك الشّياطين
بعد يومين
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
...ديكو
مينيتا مينورو
الميزة: انبثاق
!استيقظ إذًا
!اخرس! أين أنا؟
!جيّد، إنّه غاضب. عاد لنفسه الغريبة الاعتياديّة
!لا تتفحّصني وكأنّ هذا لا شيء
!ما هذا المكان؟
.المستشفى المركزيّ
.إنّه مستشفى يحتوي على أحدث العلاجات وأكثرها تقدّمًا
!على أيّ حال، أنا مسرور فقط لأنّك بخير
...عندما سمعت أنّك في خطر
!سأخبر الممرّضة
!شكرًا
إذًا ماذا عن ديكو وتودوروكي؟
والمعلّم والسّينباي وإنديفور؟
ماذا حدث؟
سيرو هانتا
الميزة: شريط
ساتو ريكيدو
الميزة: نشوة السّكّر
.سأخبرك بكلّ شيء، لكن حافظ على هدوئك رجاءً بينما تسمع
:بطل محترف
غران تورينو
الميزة:  نفّاث
.تلاعبت بسجلّ العائلة حتّى لا يتمّ ربطه بي
.إن عرف ذلك الرّجل بوجود كوتارو، فسيستخدمه أيضًا
.لا أملك أيّ ابن
...لا أحد. سوراهيكو، لا أملك أيّ ابن
...شيمورا
،كحال غران تورينو
.لو أنّك وصلت إلى هنا متأخّرًا قليلًا، كان الحال ليكون أسوأ بكثير
.الفضل يعود للوكلوك والبقيّة لمنحهم الأولويّة لحياتكم
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
:بطل محترف
بريزينت مايك
الميزة: صوت
.لا تقلق على أيّ شيء آخر الآن رجاءً وركّز على تعافيك
لأنّنا سمحنا لشيغاراكي بالهرب، هرب أشرار من ستّة سجون؟
.يعيث السّجناء الفارّين فسادًا في كلّ أرجاء البلاد
.كما أنّنا نتعرّض لانتقادات لاذعة من العامّة
...تبًّا
.فعلنا ما علينا فعله
.وفعلناه بكلّ ما نستطيع
.قاتلنا وحياتنا على المحكّ
وهذه النّتيجة؟
حتّى كاياما-سينباي... لماذا؟
.لا تقل هذا يا يامادا
الأهمّ، ماذا عن التّلاميذ؟
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
...هناك حشد هائل من النّاس في الخارج
...لكن لا يبدو أنّهم أتوا لدعمنا
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
كانت مواقع الأخبار تتداول جرائم الفارّين
.من السّجون على مدار السّاعة
...الجميع متضايقون
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظلّ الظّلام
...يا للعار
!ابنك شرّير
!اشرح هذا يا إنديفور
!متملّص
كيريشيما إيجيرو
الميزة: تصلّب
.لا تقلق
أشيدو مينا
الميزة: أكسدة
.سيكون الأمر بخير
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
.نعرف ما أنت فعلًا يا تودوروكي-سان. فلا بأس
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
هل أنتم متورّطون في الحادث؟
هل تعرفون حالة إنديفور الحاليّة؟
هل يعرف إنديفور حالة اليابان الكارثيّة الآن؟
!الجميع يريدون أن يعرفوا العلاقة بين إنديفور ودابي
جراحة جارية
متى سيجري إنديفور مؤتمرًا صحفيًّا؟
!نحن قلقون جميعًا! نريد أن نعرف
!ذلك الشّخص هو مصدر الظّلام
...الضّوء الّذي يصدر منه
!يجلب الظّلام! والهلاك
.هذا فظّ
.لا تدعوني هكذا
.لديّ اسم رائع بالفعل... تويا
.لنسقط سويًّا يا تودوروكي إنجي
!تعال وارقص معي في الجحيم
.كانت نيرانه أقوى من نيران أبي
.لم أستطع التغلّب على قوّته النّاريّة
.كانت نيران كراهيّة قويّة
.كان يراقب طوال الوقت
.فقط لإسقاط أبي
،ويدمّر جسده
...ويورّط حياة الآخرين
.إنّه... أنا
،تشاجرت معك لأريه ما أستطيع فعله
...دون أن أستخدم ميزة أبي اللّعين
...لا
.سأرفضه تمامًا بفوزي بالمركز الأوّل دون استخدامها
.كنت أحرق جسدي حتّى ذلك اليوم
...لا يستطيع أبي فعلها
.أنا من عليه مواجهة أخي، تويا
.شوتو
!مرحبًا
!أخت وأخو تودوروكي
تودوروكي فويومي
تودوروكي ناتوسو
...احترق حلق تودوروكي، لذا لا يستطيع الكلام
.لا بأس. سمعنا عن حالة شوتو من الطّبيب قبل قليل
.لست بحاجة للكلام يا شوتو
...و
!أخبرتك ألّا تتحرّك! ستموت
!لا، توقّف! كفّ عن الحراك
!نهوكَ عن الحراك
!اخرسا! إن سحبتماني، فسأتعرّض لإجهاد أكبر وأموت
!ماذا تشعر أساسًا عندما تقول ذلك؟
!لا فائدة من الذّهاب الآن
!ألم تسمع ماذا قال سيرو؟
.سأخبرك بكلّ شيء، لكن حافظ على هدوئك رجاءً بينما تسمع
،احترق تودوروكي بشدّة
،ويعاني أيزاوا-سينسي من جراح خطيرة
.لكنّهما سيعيشان
...استعاد البقيّة وعيهم أيضًا
.لكن قالوا أنّ ميدوريا لا يظهر أيّ علامات على الاستيقاظ
...ذلك الوغد
.إن مات، سأقتله
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
،تعرّضت كلّ السّجون في اليابان للهجوم
.وهرب الكثير من الأشرار
،مع ارتكابهم للكثير من الجرائم
،وقعت المدن في حالة من الذّعر
وتوقّف المواطنون عن الإيمان بالأبطال
.واختاروا الدّفاع عن أنفسهم بأنفسهم
بينما يوجّهون استياءهم
.صوب إنديفور
".في الحلقة القادمة: "عائلة تودوروكي الجحيميّة، الجزء 2
.يتساءل الأبطال ثانيةً ما يعنيه أن يكونوا أبطالًا
عائلة تودوروكي الجحيميّة، الجزء 2
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا