!أخبرتك ألّا تتحرّك! ستموت
!لا، توقّف! كفّ عن الحراك
!أخبروك ألّا تتحرّك
!اخرس! إن سحبتماني، فسأُنهك أكثر وأكون مرجّحًا أكثر للموت
!ماذا تشعر وأنت تقول هذا؟
!لا فائدة من الذّهاب الآن
!ألم تسمع ما قال سيرو؟
.سأخبرك بكلّ شيء، لكن حافظ على هدوئك رجاءً بينما تسمع
،احترق تودوروكي بشدّة
،ويعاني أيزاوا-سينسي من جراح خطيرة
.لكنّهما سيعيشان
...استعاد البقيّة وعيهم أيضًا
.لكن قالوا أنّ ميدوريا لا يظهر أيّ علامات على الاستيقاظ
...ذلك الوغد
.إن مات، سأقتله
احتراق مصفاة
.كل شيء على ما يرام الآن
لماذا؟
!أولمايت هنا
.لأنّني هنا
احتراق مصفاة
!أولمايت هنا
بثّ مباشر! ظهور شرّير في منطقة حضريّة
...قبضة وميض النّار
!الحرق النفّاث
.خسرت لأنّك كنت خصمي
بثّ مباشر! ظهور شرّير في منطقة حضريّة
عاجل
يهزم إنديفور الشرّير بسرعة
...لطالما عرفتُ الأبطال
.من التّلفاز فقط
،فكّرت أنّهم منفصلون عن الواقع
.كما لو أنّهم كائنات خياليّة من أحلامي
!كيغو
!لمَ ذهبت إلى البلدة؟
!هل ظننت أنّني لن أعرف؟ طفل وقح
!ما كان هدفك؟
!هل أردت أن تشي بي؟
لمن وشيت بي؟
!هل ظننت أنّي لن أعرف؟
...كانت جناحاي... تلسعاني
...فظننت أنّه ربّما حدث شيء في البلدة
.لكنّ اللّسع توقّف، لذا عدت قبل أن أفعل أيّ شيء
.لم يرني أيّ أحد
!لا تكذب
!لا تتحدّث لأيّ أحد! لا تغادر البيت! لا تفعل أيّ شيء
...أنت
...التّلفاز لا يشتغل
!ماذا؟! ومن يهتمّ؟
أنت، لا تهرب، مفهوم؟
!أسرع وجد عملًا آخر
.على ما يبدو، أزهق أبي حياة أحدهم مقابل مبلغ زهيد في الماضي
،بينما كان هاربًا، أخفته أمّي
.وولدتُ بعد ذلك
!تحرّك
!لا تدر ظهرك لي
!كم مرّة عليّ أن أخبرك؟
.أنا آسف
...كان ينبغي أن أعتمد على ميزة تومي
...لا، لولا أنّ تومي لديها هذا الولد
،لولا أنّه وُلد
!لكنت لا أزال حرًّا
أنت، لا تهرب، مفهوم؟
،لأنّ كلًّا من أبي وأمّي كانا مختلّين
.تحمّلتُ وأملت ألّا أصبح مثلهما
...لو أنّني واصلتُ التحمّل
...إن مرّ الوقت
...فأكيد
...قُبض على والدك
ماذا نفعل يا كيغو؟
،سرق سيّارة للهرب
...لكن قُبض عليه
.على يد إنديفور
...إنديفور
.في تلك اللّحظة، أصبح الخيال واقعًا
...شخص كنت أراه في التّلفاز فقط
.بطل... كان موجودًا فعلًا
...علينا أن نهرب... الشّرطة قادمة
...سيُقبض علينا
.لم تستمرّ صدمتها طويلًا
،خوفًا من العقاب بسبب إخفائها لأبي
.أمسكت أمّي بيدي وغادرنا البيت ذلك اليوم
.لكن لم تملك أمّي أيّ سبيل نقتات منه
.لنذهب... إلى الشّرطة
.حاولتُ فعل الصّواب
.كيغو، لا أهتمّ ماذا تفعل، اكسب لنا بعض المال فحسب
.أنت ابن والدك
لمَ ولدتَ أصلًا؟
لمَ تملك تلك الجناحين؟
!أسرع
إن استخدمتُ الجناحين الضّاريين، أمكنني
.أن أفعل بسهولة ما كانت أمّي تطلب
...لكنّني
تاكامي تومي وابنك، كيغو، صحيح؟
.يتمتّع هذا الطّفل بموهبة فطريّة
.ينبغي أن يصبح بطلًا
،لو قبلت بالعرض الّذي تحدّثنا عنه قبل قليل
.فسنوفّر دعمًا كاملًا لعائلتك
عائلة...؟
!هل يبدو لك وجود أيّ أحد آخر؟
،أجل، كجزء من ذلك الدّعم
.ستمحيان أيّ علاقة لكما بتاكامي وتبدآن حياةً جديدة
...كيغو
.ستودّع هذا الاسم بدءًا من اليوم
.هنا، ستخوض برنامجًا لتصبح بطلًا خاصًّا
سيكون تدريبك شاقًّا. هل ستكون بخير؟
هل يمكنني
أن أصبح بطلًا يهزم الأشرار مثله؟
،كما أنقذني
هل يمكنني أن أجعل العالم أكثر إشراقًا للآخرين؟
!هوكس! هوكس
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
.جيّد
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
.لم أعرف إن كنت نائمًا أو ميّتًا
.سنصل قريبًا
.آسف لأنّني غفوتُ لوحدي
.صدقًا
،دون التقنيّة الطّبّيّة الّتي يملكون في المستشفى المركزيّ
.كنت لا تزال الآن تحوم بين قاعات الموت
،وما كنت لأخضع لجراحة لأكون في حالة موت مؤقّت
!فكرة مستوحاة من النّومو
.بفضل ذلك، جسدي ممزّق كبنطلون جينز
.آسف
أنا من أخبر لجنة الأمان
.أنّ العصبة لن تقتنع بحيلة رخيصة
.بما أنّه كان لديهم شخص يختبئ في الظلّال ويصنع النّومو
!نجحت العمليّة
.أحضرت جسدك لدابي في تلك الحالة
،حتّى أنّه تأكّد من هويّتك
.لكنّه كان جسدك حقًّا، لذا نجحت دون مشاكل
...صدّق دابي أنّك ميّت. وحينها
.اقترح أن يحافظوا على جثّتك
.حتّى نستخدمها بنجاح عندما يكون الوقت مناسبًا
.ولذا، حافظوا على جثّتك في إحدى منشآتهم
.لكن، قمت بإحيائك سرًّا عندما ظننت أنّ ذلك الأفضل لنا
!مهلًا
ما كان ذلك؟
.وجدت بعض الخيوط السّائبة
مرحبًا بكم في
شارع غانريكي
!حان وقت الثّورة
!توصية
كاراغي
!أنا، إله الشّره، سأستولي على حيّ التسوّق هذا
.تفعيل الألياف
!إطلاق الألياف
!الوداع يا إله الشّره
شدّ
.أعتذر على إلقاء القبض الصّارخ بسبب حالتي
!شكرًا، أنقذتنا
!بست جينيست
!هذا هو البطل رقم ثلاثة
أين شرطة وأبطال هذه الولاية؟
.لن يأتون
.الشّرطة مشغولة بالأشرار الّذين هربوا من السّجن
أمّا بالنّسبة للأبطال، أغلقوا مكاتبهم وغادروا
.فور أن بدأ الجمهور في انتقادهم
...الأبطال
من يحتاج لهم؟
.فهمت. إذًا سأرسل بعضًا من رفاقي
هنا أيضًا؟
.يزداد الشّك في الأبطال سوءًا يومًا بعد يوم
ما الأمر؟
.ذاك في الخلف
.هناك ما أحتاج إلى تفقّده قبل أن أتعافى وأعود إلى العموم
أوكاي
هل هربت من البلدة؟
،عزيزي كيغو"
أنا آسفة. أتى رجال مخيفون إلى البيت
"وهدّدوني بقولهم: "أخبرينا عن عائلتك
.فانتهى بي المطاف أخبرهم عنك وأباك
.أنا جدّ آسفة
.لا أريد التسبّب بالمزيد من المشاكل، لذا سأترك هذا البيت
.كن بصحّة جيّدة رجاءً
".أنا جدّ فخورة بك
!تاكامي كيغو
إذًا استعان دابي ببعض المساعدة؟
...لا أصدّق أنّهم وصلوا لهذا المدى
...فكّرت أنّه إن كان تسريب، فسيكون من أمّي
.هذا صعب
...صعب بقدر ارتداء جينز ضيّق
.لا
،عندما حذفنا صلتنا بتاكامي
.فذلك يعني أنّ صلتي بوالدتي محيت أيضًا
.لم أمانع ذلك
.تخلّيت عنها بدلًا من إنقاذها
.مع أنّني أردت مساعدة النّاس
،كما أنقذني
هل يمكنني أن أجعل العالم أكثر إشراقًا للآخرين؟
.عادت أفعالي عليّ
.أشعر بالرّاحة في الواقع
.مع أنّه ليس شيئًا أقوله في حالتي الحاليّة
.لجنة السّلامة خارج الخدمة أساسًا
.ليس هناك أيّ أحد يعطيني الأوامر
...لا شيء
.يقيّدني
لا تخبر أباك، اتّفقنا؟
أخذتني أمّي إلى هناك فقط
.لجعلي أتوقّف عن طلب الذّهاب إلى الخارج
هذا جيّد بما يكفي، صحيح؟
.أولمايت باهظ جدًّا
.أصبح قويًّا مثله عندما تكبر
...لكنّ ذلك كان
...جينيست
،عندما يُحاصر النّاس أو عندما يتحرّرون
.حينها تظهر طبيعتهم الحقيقيّة
.لهذا كان بوبايغاوارا شخصًا صالحًا
،بصرف النّظر إن كانت أفعاله صائبة أم خاطئة
.كان يحاول بيأس مساعدة الغير
.أريد أن أكون مثله أيضًا
لمَ تملك تلك الجناحين؟
...أنا
.أريد أن أفعل الصّواب
،حتّى إن كان ما قال دابي عن عائلة تودوروكي صحيحًا
.أنا واثق أنّ الأمور مختلفة الآن
ماذا ستفعل إذًا؟
.هناك الكثير من الأشياء الّتي عليّ تصويبها
...بدءًا من أصلي
...إنديفور
.في مأزق
تودوروكي شوتو
.كانت المناطق الحضاريّة في حالة من الذّعر
،قبل أن يتمكّن أيّ أحد من حصر الأضرار الّتي حدثت من يومين
حصل وضع غير مسبوق من أعداد
،الأشرار الهائلة الّذين هربوا من السّجون
.ووجود النّومو كان ما سدّد الضّربة القاضية
...الإشاعات الّتي أخبرت إنديفور بها في الماضي
...الرّصد المباشر للنّومو المنتشرة حول البلاد
،منذ أن ظهر أشباه البشر هؤلاء في ثانويّة يو إي
.كانت فكرتها تنخر عميقًا في عقول النّاس
،انتشار الإشاعات كانت إشارة لقلق النّاس
،والإحباط الّذي تراكم
...بسبب الفشل المستمرّ للأبطال وهرب الأشرار من السّجن
.لم يكن يمكن كبحه أكثر
!أعطوني الطّعام والمال أوّلًا
!لا أصدّق أنّ بإمكاني أن أسير بكلّ جرأة في الشّوارع
!لا بدّ أن القدر ابتسم لنا
سـيدر هاوس
هارب من سجن شيان
!لن تنفد بفعلتك
—انظر لنفسك، كادح يحاول أن يبدو بمظهر رائع
!أداة دعم؟
!الأبطال
...لن نعتمد
!عليهم بعد الآن
هناك تقرير شاهد عيان من شينجوكو أودوري
!للهارب، ديسر هاوس
!على الأبطال في المنطقة أن يذهبوا إلى هناك فورًا
:بطل محترف
واش
!واش
!زرعت بالبذور بالفعل
.أجل، زُرعت البذور بالفعل
،عندما سعى النّاس الّذين فقدوا إيمانهم بالأبطال لحماية أنفسهم
.كانت تلك الأدوات متداولة بالفعل في السّوق
!واش
مدنيّون مسلّحون دون تدريب على القتال في مواجهة أشرار
جعل قتالهم ينتشر إلى المناطق من حولهم
.ما تسبّب في المزيد من الأضرار
،في غضون يومين فقط
.بدأت مثل هذه الحوادث تحدث بكثرة على صعيد البلاد
...واش
ما الّذي أخّرك هكذا؟! ماذا كنت تفعل؟
!علقنا في هذا
!لم نستطع مغادرة البيت، لذا بقينا ننتظر بهدوء فحسب
!يا واش! ماذا كنت تفعل؟
!أجل، أجل
!طهّر الجروح وخذهم إلى المستشفى، ش
...انخفض عدد الأبطال
.مع كلّ الأضرار هذه المرّة، لا أملك خيارًا عدا أن أنزل سلاحي
.نجاح معتدل وشعبيّة معتدلة
رجال في منتصف العمر اعتمدوا على النّيّة الحسنة الّتي بنوها
.عندما كانوا يافعين لمواصلة العمل
!تقصد أنّك ستستقيل فحسب، صحيح؟
!أنت تتفادى المسؤوليّة فحسب
.البطل رقم تسعة: يوروي موشا
يوروي موشا
بـطل خارق رقم 9
معتزل
.أعلن عن اعتزاله
!لمَ تنسحب الآن؟
!أيّها العجوز اللّعين، كنتُ أحد معجبيك أيضًا
،بدءًا بهذا
.بدأ الأبطال يعتزلون واحدًا تلو آخر
،في عالم حيث الجميع ظنّ أنّ السّلام مضمون
...كم من أحد
يسأل نفسه مجدّدًا ما يعنيه أن يكون المرء بطلًا؟
...كم من بطل
يتمّ التخلّص منه؟
ووضع النّاس مسؤوليّة كلّ ذلك
.على وزر هذا الرّجل
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نار الجحيم
.سيكون شوتو والبقيّة بخير
.كما أنّك استطعت الهرب من الموت بطريقة ما
...إنديفور-سان
.أنا أدعمك
...يمكنني... أن أتنفّس
..رأسي... مشوّش
...ما زال المخدّر... يعمل
...أنا... حيّ
!تعال وارقص معي في الجحيم
.عرف تويا... أنّني سأنجو من تلك المعركة
!تحرّك رجاءً! احمهم
!أنت! اترك ذلك لوقت آخر
...لم أستطع الحراك
.كان الأمر نفسه في ذلك الوقت
،عندما كان ابني في خطر أمامي
...أنا
...تجمّدت
بست جينيست
،حتّى إن دحض بست جينيست جزءًا ممّا قاله
.لا يمكن دحض الحقيقة
،لكن على ما يبدو، كنتُ فاشلًا
،وتخلّى عنّي قبلها
.وكنتُ منبوذًا ومنسيًّا
...عاد فحسب
...عاد كلّ ما فعلت في الماضي لمطاردتي
...حتّى إن نجوت من هذا
...البطل، إنديفور، مات
.لا يمكنني قتال ولدي
...أ
!شوتو
تودوروكي فويومي
!أبي
.جيّد، يمكننا رؤية بعضنا جميعًا أخيرًا
هل أنتما بخير؟
تودوروكي ناتسو
لمَ تبكي؟
...آسف
...أنا جدّ آسف
!...آسف
...كان الأوان فات
...ندمي
...الآن... ذنبي
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
...قلبي
ماذا عن قلبك؟
.النّدم والذّنب. جميعنا نشعر بهما أكثر منك
!ري؟
ماذا تفعلين هنا؟
.أتيت للحديث
...عن عائلتنا
...و
عائلة تودوروكي الجحيميّة، الجزء 2
.عن تويا
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
اجتمعت عائلة تودوروكي في غرفة إنديفور في المستشفى
.للحديث عن ماضي تويا، الابن البكر
.بالنّسبة لتويا، إنّها قصة عن الأمل واليأس
.بالنّسبة لعائلة تودوروكي، إنّها قصّة انهيار عائلتهم
".في الحلقة القادمة: "الطّريقة الخاطئة لإخماد النّار
.إنّها قصّة عودة عائلة إلى الحياة
الطّريقة الخاطئة لإخماد النّار
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا