ما كنت لأتوقّف أبدًا أن تتقدّم لنا أنت، من
!يعتقد الكثير أنّه سيصبح البطل رقم واحد قريبًا
.لم أحلم حتّى بذلك قطّ
!يا للحظّ السّعيد
،تتمتّع عائلتنا بتاريخ طويل ومميّز
.لذا نعتقد أنّه يمكننا أن نقدّم زوجةً تليق ببطل كبير
.كانت امرأةً كالجليد
،كان يفترض أن يبدو كزواج مدبّر بعض الشّيء
.لكنّه كان زواجَ ميزات
...اختيار زوجةٍ لتقوية ميزتك أكثر وتوريثها
.كان الهدف من الزّواج هو الإنجاب
.ذلك ما أردت
إن اختلطت ميزة نيراني
،مع ميزة الجليد التّابعة لعائلة هيمورا
.ظننت أنّنا نستطيع إنجاب بطل يستطيع حتّى تخطّي أولمايت
.ومع أنّ عائلة هيمورا كانت مرموقة في السّابق إلّا أنّها الآن تعاني
بهدف الحصول على المكانة وهيبة
،البطل رقم اثنين، وكذا مهر العروس
.وافق والدها بسهولة على اقتراحي
.كان يمكن أن ترفض
،لكن، مع علمها أنّه زواج ميزات
.أصبحت زوجتي من أجل عائلتها
هل تحبّين الزّهور؟
.نعم. إنّها جميلة للغاية
...كانت قويّة، لكنّها بدت وكأنّها قد تذوب وتتلاشى من لمسة واحدة
ر-ري... هل أنت... بخير؟
.لست بخير
.لهذا أتيت
.لستَ من يعاني أكثر الآن
.لأنّك لست الوحيد الّذي لم يرَ ذلك الطّفل
...أنا محترق بشدّة
.لا أستطيع الشّعور بأيّ شيء
.ذلك الشّخص والدي
:شرّير
دابي
.لن يموت من شيء كهذا
.حتّى إن أراد الموت، مكانته كالبطل رقم واحد لن تسمح له
.حان الوقت ليظهر للعلن
.آمل أن أرى وجهه البائس قريبًا
.أتحرّق شوقًا
.استغرق الكثير للوصول إلى هذا الحدّ
.تودوروكي إنجي. أمّي. فويومي. ناتسو. شوتو
...انظروا إليّ
.من أعماق الجحيم
الطّريقة الخاطئة لإخماد النّار
!أنت، لماذا؟
!إنّه يوم عطلة، فلمَ لا تتدرّب معي على الميزة؟
!لمَ تقول فجأةً أنّنا لا نستطيع؟
.أخبرتك مرارًا. هذا من أجل مصلحتك
.سأغادر الآن
.هذا وضع غير عاديّ
،يظهر عنصر ميزته ميلًا أقوى تجاه ميزة النّار
.لكن يبدو أنّ جسده تشبّه بوالدته أكثر
.بعبارة أخرى، يبدو أنّ جسده يحتمل الجليد والبرد أكثر من النّار
على أيّ حال، إن كان يبدو أنّكما
...تحاولان الحصول على طفل مصمّم
،في عصر الميزات هذا، ذلك محرّم
.لذا أظنّ أنّ عليكما التوقّف
.على أيّ حال، امنعنا تويا من استخدام ميزته قدر الإمكان
وفي أسوأ حال، يمكن أن يحرق نفسه بنيرانه
.ويصاب بشدّة
...تويا
ظننت أنّك تستطيع التفوّق على أولمايت
...بما أنّ نيرانك أقوى من نيراني
...لكن لماذا
عمل بطولي اليوم أيضًا
أولمايت
البطل رقم واحد
!أنقذ 62 مدنيًّا اليوم أيضًا
،ما دام أولمايت بجانبنا
!يستحيل أن نستسلم للشّرّ
!فويومي
لمَ لا أستطيع التّدريب على الميزة بعد الآن برأيك؟
...لا أدري
.أنا محترق قليلًا فحسب، هذا كلّ شيء
.يمكنني الاحتمال
!أعرف جسدي أكثر من الجميع
!لكن لا أريدك أن تتأذّى أيضًا! لا أحبّ ذلك
!لا تفهمين
!الفتيات لا يفهمن
!لكنّني قلقة عليك
.سبق وقرّرت
.أريد تجاوزه بالفعل
!أنت من أوقد تلك النّار بي يا أبي
...هذا
...هذا كثير
!هذا فظيع
.تويا يعرف بالفعل ماذا تريد من أطفالك
...مهما قلت، يعود بحروق جديدة كلّ يوم
لماذا يأسر أولمايت
قلوب النّاس؟
...حتّى أنّ يشبهني في الطّيش
.هناك طريقة واحدة فقط لجعله يتوقّف
...لا يستطيع تويا التفوّق على أولمايت
...أبي، يمكنني التفوّق على أولمايت أيضًا
.انظر، يمكنني استخدام نيران قويّة للغاية الآن
...كنت أتدرّب طوال هذا الوقت
...أستطيع النّجاح
...أستطيع التفوّق على أولمايت... لذا
.انظر إليّ
!لا! لمَ لا تفهم؟
!لمَ لا تفهم حتّى بعد أن احترقت بشدّة هكذا؟
.تويا! انظر لخارج نفسك
!اذهب والعب مع فويومي وناتسو
!جد أصدقاء في المدرسة
.هناك عالم شاسع في الخارج عدا أن تكون بطلًا
ألا تفهم؟
.حينها ستنسى
.كلّ الأطفال في المدرسة يقولون أنّهم سيغدون أبطالًا
!يستحيل أن أفهم
...لأنّني... ابنك
!تويا، عليك أن تهدأ
!أنت من أوقد تلك النّار بي
...لن تخمد
...لا أستطيع أن أدّعي أنّ ذلك لم يحصل
.انظر إليّ يا إنديفور
...انظر
!انظر إليّ
.اعتبارًا من الآن، لن يُسمح لشوتو أن يقترب من الأطفال الآخرين
،لديّ عمل، لذا لا أستطيع مراقبته طوال الوقت
.لكنّني قمت بتعيين مساعدة لفعل ذلك
.ولا ينبغي أن تشيحي نظرك عن تويا
...يريدك ذلك الولد أن تنظر إليه
.لا يمكنني سوى أن أريه... عالم بطل
بطل؟
.أنت تتهرّب فحسب
تودوروكي تويا
!تويا
الابنة
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(فويومي (12 سنة
الابن الثّاني
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(ناتسو (8 سنوات
!لنلعب
الابن البكر\h\h\h\h\h\h\h\h\h(تويا (13 سنة
.حسنًا
!إليك
هل أنت بخير؟
الابن الثّالث\h\h\h\h(شوتو (5 سنوات
.لا تنظر لذلك يا شوتو
.إنّهم من عالم مختلف عنك
ألا يمكنني أن ألعب مع تويا والبقيّة لمرّة؟
.لا، عليك أن تتدرّب
.في الواقع، كنت مخطئًا آنذاك
.لم يقم شوتو بأيّ شيء خاطئ
.لكنّ أبي كان مخطئًا أيضًا
.نحن فاشلون، لذا لا يتحدّث إلينا أبدًا
.الأمر مذهل عندما تفكّر فيه
...امتلاك أطفال لا يحتاج إليهم
.هذا هو البطل العصريّ
.أخبرتني مليون مرّة
لمَ لا تخبر أختنا هذه المرّة؟
هل تلومني أيضًا يا ناتسو؟
!لا تفعل رجاءً! أخبرك لأنّك الوحيد الّذي يفهم
!تعلم، صحيح؟ كلّ النّساء في عائلتنا بلا فائدة
انتظر! تخطّط للذّهاب إلى الجبل ثانيةً، أليس كذلك؟
لمَ لا تحاول اللّعب مع زملائك في الفصل أحيانًا؟
!لا حاجة لي بالأصدقاء
!عوالمنا مختلفة
تويا، هل تريد... حقًّا أن تصير بطلًا؟
.بالنّسبة لي، يبدو لي أنّك مرتبط بأبيك وتعاني
.تويا، هناك الكثير من الطّرق، وأمامك خيارات لا تحصى
.لا تنظر إلى أبيك فحسب. انظر للخارج لبقيّة العالم
...أريدك أن تصبح شيئًا تريد أن تصبح عليه فعلًا
ما أدراك يا أمّي؟
!هل قرأت كتابًا تحفيزيًّا أو ما شابه؟
كان جدّي وجدّتي فقيرين، لهذا باعاك إليه، صحيح؟
.لم يكن أمامك خيار سوى أن تنصاعي لرغبتهما
...تو
...لهذا وُلدت
!كنت متواطئة أيضًا يا أمّي
...تويا
.ما كانت النّار لتخمد
،كنت أصغر سنّة وطولًا من معظم الأطفال في فصلي
.وكنت وصلت لسنّ البلوغ أخيرًا
بينما تغيّر جسدي، تغيّرت نيراني هي
.الأخرى من اللّون الأحمر إلى الأزرق
!فهمت. إنّها كوظيفة جسم في النّهاية
!عندما كنت أتحمّس، كن هناك ارتباط مباشر بقوّتي النّاريّة
!أنا مذهل حقًّا! سيتفاجأ أبي
لكن... سحقًا، لمَ أبكي عندما أتحمّس؟
!أبي، تعال إلى قمّة سيكوتو في يوم عطلتك القادم
!...حروق
!كان يتدرّب في أماكن حيث لن يراه أيّ أحد
—تويا، ما زلت
!إنّها رائعة حقًّا! احرص أن تأتي
!قد أستطيع الوصول لمستوى شوتو
!ولا أظنّني سأخسر أمام أولمايت أيضًا
...وأنا واثق أنّك ستتقبّل ذلك أيضًا
!سأجعلك سعيدًا لأنّك أنجبتني
!لمَ لم توقفي تويا؟
!أخبرتك
!لا تتنمّر إلى أمّي
!توقّف! لا تتنمّر إليها
!شوتو، اخرج
!لا علاقة لهذا بك
ما أدراك يا أمّي؟
...كانت خياراتي محدودة
.لكنّني اخترت ومضيت قدمًا بساقَيّ
...على الأقلّ
...ظننت أنّني سأحاول مواصلة الابتسام. لكن
...لم أستطع إيقافه
!افعلي ذلك أنت! لن أفعل أنا
!افعلي ذلك أنت
اسمع. ماذا ترى الآن؟
...كفّ عن النّظر إليّ بتلك العينين
!...تلك العينان
،تمّ إجباري على العزل في مستشفى
.وسمعت بشأن تويا هناك
.وحينها، انهار عقلي بالكامل
!لا تنزلي أيّتها الدّموع! لن أبكي
.لم تذهب إلى قمّة سيكوتو
.لو أنّني ذهبت، أظنّني كنت سأضيف الوقود إلى نيران مشاعره
...لا
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
...لا أظنّني كنت لأعرف ماذا أقول له
...أبي
تودوروكي ري
.كان الأمر سيّان بالنّسبة لي
!إنّها ساخنة جدًّا! لا تخمد
.كانت ساخنة بحقّ
.حسنٌ، من زرع حصد
.أقصد، لم تعلّمني سوى كيف أرفع من قوّتي النّاريّة
...ذلك اليوم، لو أنّني استطعت فقط التخلّي عن كلّ شيء
...لكن بعد قتلي لتويا، لم أستطع التّراجع
.لم أستطع سوى... التّركيز على شوتو
...بينما مشاعرك تصاعدت، بدوت بشعًا لي
...حتّى أنّني بدأت أرى آثارك على الأطفال
مع أنّني عرفت أنّنا سننهار، إلّا أنّي
.كنت خائفة جدًّا من التعمّق كثيرًا
...لم أستطع سوى... مواصلة الادّعاء
.بدأت كلّ شيء وكنتَ السّبب
،لكن لو أنّني استطعتُ أن أعظ تويا أكثر
،ما كان ليتحوّل إلى دابي
.وربّما كنت لأستطيع صنع الموريسوبا من أجل شوتو
...المسؤوليّة
.لا تتحمّلها وحدك
،حتّى إن انكسرت روحك إلى أشتات
.سنساعدك على النّهوض
.لا تملك خيارًا سوى قتال دابي
هل أنت... حقًّا... ري؟
...طفلنا، الّذي لا بدّ أنّه عانى أكثر ممّا عانينا بكثير
.دعاني بـ"أمّه" مجدّدًا مع أنّه كان يملك كلّ الحقّ لكرهي
كسب أصدقاء في ثانويّة يو إي
.وأنقذ عائلتنا
.شوتو هو بطل عائلتنا
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
.قبل مجيئي إلى هنا، تحدّثت إلي أمّي
.ظننت أنّك لا تستطيع القتال أكثر
.ظننت أنّي لا أملك خيارًا سوى فعل ذلك بنفسي
.لكن لا يبدو الأمر كذلك
.فور أن تنتهي من البكاء، انهض
.سنذهب لإيقاف تويا معًا
...شو... شوتو
!شوتو
.آسف، كنّا نسترقّ السّمع
هلّا تسمحون لنا بالانضمام إلى رحلتكم العائليّة؟
بطل محترف:
هوكس
الميزة:
الجناحان الضّاريان
!بست جينيست... هوكس
تسرّحت من المستشفى البارحة
—وجمعت الكثير من المعلو
.أعتذر بشدّة على أفعال ابني
.لم نأت لهذا
.توقّفي رجاءً يا سيّدتي
.أردنا أن نسألكم بعض الأسئلة عن دابي فحسب
.مع أنّ استراق السّمع يشبه الجينز غير الشّرعيّ
ما الجينز غير الشّرعيّ؟
.يمكن أن يكون مصدر استيائه تلميحًا لكيف يمكننا التّعامل معه
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
.يمكننا أن نسأله كيف نجى وكيف تحوّل إلى دابي مباشرةً
،اعتدت على مشاهدة فيديوهات قديمة لك
لكنّي لم أتوقّع أنّ عنادك
.من أيّام شبابك سيتضّخم ويسفر عن هذا
.أشعر بالصّدمة
،لم تذكر هذا عندما كنت تتحدّث عن تويا
لكن هل أنت من تسبّب في حرق شوتو أيضًا؟
.اقتربت
.بل أنا
...أمّـ
.دعاني بـ"أمّه" مجدّدًا مع أنّه كان يملك كلّ الحقّ لكرهي
.فهمت
.لم أستطع مواجهة ذلكما الاثنين
.استسلمت وتخلّيت عنهما
.شوتو
.أنت رائع حقًّا
.إنديفور، الخارج أشبه بالجحيم الآن
...أجل
،شيغاراكي، دابي، توغا هيميكو، سبينر، سكبتيك
.و132 عضو آخر هارب من جبهة التّحرير
.وسبع من نّومو نير هاي إيند
.أماكنهم كلّهم مجهولة
،فضلًا عن ذلك، بالإضافة إلى تارتاروس
،تمّ اختراق ستّة سجون أخرى
.وعلى الأقلّ 10،000 سجين هرب
.كما أنّنا فقدنا القدرة على جمع الأبطال
الأبطال الّذين كانوا يرون كلّ شيء يذهب أدراج الرّياح
.ما زالوا يستقيلون واحدًا تلو الآخر
بينما المدنيّون الّذين ما عادوا يؤمنون بالأبطال
،يتسلّحون ويقاتلون الأشرار بأنفسهم
.والوضع الحاليّ هو أنّ الإصابة تسفر عن إصابة أخرى
،حاليًّا، تطلب الحكومة فرق الإنقاذ والأبطال من دول أخرى
،لكن بما أنّ لجنة السّلامة متوقّفة
.لا يمكن إتمام الأعمال الورقيّة لإرسال الأبطال
.حدث كلّ هذا في غضون يومين فقط
.كما قالت زوجتك، لا خيار أمامكم سوى القتال
.وكذلك نحن
.مسؤوليّة الوضع الحاليّ لا تقع على عاتق البطل رقم واحد لوحده
.وليس عائلتك فقط أيضًا
لماذا؟ ماذا؟
،حتّى إن كان ما قاله دابي عن عائلة تودوروكي صحيحًا
.أنا واثق أنّ الأمور مختلفة الآن
!أريد مساندة النّاس الّذين يحاولون فعل الصّواب
!ولذا، لنشكّل فريقًا من الأبطال الثّلاثة الأوائل
.وضعت حياتي بين يدي هوكس بالفعل
.وأنا معتاد بالفعل على السّير في طريق الجحيم
...انظر، مع عائلتك ونحن
ألا يجعل هذا الحمل أخفّ
ويجعلك تشعر أنّك تستطيع السّير مجدّدًا؟
...أجل
.أجل
.حتّى نوقف تويا فحسب
!أجل
...والآن، حتّى نبدأ العمل
.علينا أوّلًا أن نشرح للعامّة
.بعد اتّهامات دابي، لا يمكننا تجنّب ذلك
،فكّرتُ في كيف نردّ تقريبًا
.لكن ما زال هناك شيء أريد التأكّد منه
ما هي "وان فور أول"؟
...على ذكرك للأمر، سابقًا
،بينما كان يقاتل شيغاراكي
".قال إنديفور شيئًا بشأن "وان فول أول
هل تعرف ما ذلك؟
!هل لها أيّ علاقة بالشرّير الخارق، أول فور وان؟
".وان فور أول"
.علينا معرفة حقيقتها
.أعتذر على استخدام خطّ خاصّ
!من الممكن أنّ شيغاراكي يسعى خلفي
ديكو؟
!ديكو، أيّها الوغد
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!لمَ أنت نائم بينما أنا مستيقظ؟
!لا تصرخ
.لا وقت للحزن وهذا الشّخص مستيقظ
!آسف يا تسو. شكرًا
...غادروا أخيرًا
...عندما رأيت إصابته، ظننتُ أنّها خطيرة، لكن
أوتشاكو أوراراكا
الميزة: صفر جاذبيّة
إيدا تنيا
الميزة: محرك
.حتّى أنّه أصبح أكثر صخبًا
!رئيس الفصل
!يمكن تسريح توكويامي وكاميناري أيضًا
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
!حقًّا؟ هذا عظيم
أوراراكا، جسد ميدوريا بخير، صحيح؟
...هذا ما سمعت، لكن
...أنا قلقة
.مرحبًا
.داينمايت إله الانفجار العظيم القاتل
هل أنت بخير؟
!هل أبدو لك بخير؟
.نودّ الحديث مع ميدوريا إيزوكو
.يريد أولمايت أن يظلّ على انفراد معه الآن
أولمايت؟
.قال إنديفور أنّ شيغاراكي يسعى خلف ميدوريا
...إن أضفنا أولمايت لتلك المعادلة
ما هي وان فور أول بالضّبط؟
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
...أيّها الشّاب ميدوريا
يمكنني الشّعور بها... نفسي الّتي
...داخل الشّاب... داخل وان فور أول
حاليًّا، أنت تتحدّث إلى المستخدمين السّابقين، أليس كذلك؟
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
.بينما أواصل النّوم، وجدت نفسي في عالم وان فول أول
.أجيال المستخدمين السّابقة يتشاركون أسرارًا
:حينها، أُسأَل
"هل يمكنك قتل شيغاراكي تومورا؟"
...أنا حتمًا
".في الحلقة القادمة: "ميدوريا إيزوكو وشيغاراكي تومورا
.يُختبَر أصلي
ميدوريا إيزوكو وشيغاراكي تومورا
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا