...يمكنني الشّعور بها... ذاتي داخل الشّاب... داخل وان فور أول
حاليًّا، أنت تتحدّث إلى المستخدمين السّابقين، أليس كذلك؟
ما-ماذا حدث للبقيّة؟
...رجاءً
...كونوا بخير
.علينا الحديث إليك قبل أن تستيقظ
.آسف لفعل هذا في مثل هذا الوقت الحرج
.هذا قدرٌ أيضًا
.في الواقع، إنّها مسألة توقيت
بانجو-سينباي، تحدّثت إليه من قبل، أليس كذلك؟
...المستخدمون السّابقون لوان فور أول
...في أحلامي ثانيةً
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
،سابقًا، كنّا نستطيع إدراج أنفسنا في المساحة بين التقلّبات فقط
.لكن ما عدنا محصورين بذلك
...لأنّه قبل أربعة أشهر، قوّتي
.وان فور أول... بدأت تنمو بسرعة
،إلى جانب ذلك النّموّ
استطاع المستخدمون السّابقون بداخل وان فور أول أخذ هيئةٍ
.والتّواصل مع بعضهم
،ولأنّ قوّة أخي سحبتنا عنوةً في المعركة الآنفة
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
.أصبح من الأسهل علينا أن نظهر أمامك
!على أيّ حال، ما زالت حياتك الخاصّة خاصّة، فلا تقلق
.أجل، لا تملك فمًا
...لا... حينها
...استطعتُ نطق بعض الكلمات
!فمي... بالكاد يملك شكلًا
ماذا أردتم الحديث بشأنه؟
!يمكنك الحديث الآن
.سأخبره
ميدوريا إيزوكو وشيغاراكي تومورا
.أنا المستخدم الرّابع. اسمي شينوموري هيكاغي
.في المعركة الأخيرة، استخرجتَ قوّتي على نحوٍ غير متوقّع
ميزات الوريث السابق
ملاحظات للشّاب ميدوريا
.كانت ميزة المستخدم الرّابع هي القدرة على الإحساس بالخطر
.كان ذلك مفاجئًا لدرجة فاجأتني
.أنا آسف
.أردت الشّعور بظهور إحساس الخطر
!يحاول أن يبدو حاذقًا
شينوموري غريبُ أطوار سئم من
.الحياة الدنوية وعاش حياته كناسك
.كان توقيتًا فظيعًا
.كان الجميع عداي غريبي أطوار
هل سمعت كيف متّ وكم كان عمري آنذاك؟
...كان عمرك 40 سنة عندما متّ... سبب الموت
.لم يُذكر في ملاحظات أولمايت
.في الواقع، بدا أنّه بدأ يكتب السّبب ثمّ شطّبه
.على ما يبدو، متّ بسبب الشّيخوخة
شيخوخة؟ في سنّ الـ40؟
أقصد أنّي لستُ واثقًا
،لأنّي أو بانجو لم نكن نعرف سبب موتنا
.وعرفنا فقط لأنّ ياغي بحث في الأمر وأخبرنا
،كما اتّضح
.لا يمكن استخدام وان فور أول من قبل إنسانٍ عاديّ
.بعد ياغي، امتلكت وان فور أول لوقت أطول
لـ18 سنة، هربت من أول فور وان
.وأمضيت أيّامي في صقل قوّتي
،بما أنّني عرفت أنّني لا أملك فرصة عندما ورثتُ القوّة أوّل مرّة
.ظننت أنّ دوري حان لصقل قوّتي
.ثمّ في آخر سنوات حياتي، ظهرت شقوق على جسدي
...ربّما لم أكن أتدرّب بما يكفي، أو أنّه كان مرضًا غير معروف
.هذا ما ظننت
لكنّ ياغي بحث في تاريخي الطبّيّ وتقرير جثّتي
.وعرف الحقيقة
كانت "الشّيخوخة" أساسًا
،بسبب امتلاكي لميّزات عديدة في جسد واحد
.وكانت تنقص من عمري
!عمر! مستحيل
!لكن! انتظر لحظة
!امتلكها أولمايت لوقت أطول بينما كانت القوّة أكثر قوّةً
.معك حقّ
ما كنّا بحاجة لإخبارك به
.هو نفس ما لاحظه ياغي بشأن عبء حمل وان فور أول
،لم يملك البقيّة وان فور أول لوقت طويل وماتوا في المعركة
.لذا أنا المثال الوحيد الّذي يمكننا المقارنة به
.لذا فكّرنا فيما كان يمتلك شينوموري ولم نمتلكه نحن
!كان أولمايت بدون ميزة
صحيح. المعلومات الّتي حصل عليها ياغي الّذي كان لا يزال حيًّا
.أخبرنا بها عبر وعيه داخل وان فور أول
.وحينها، بعد أن سمعت ما قاله أخي، أصبحتُ متيقّنًا
.كان هناك حديث عن وعي النّاس محفور في عنصر الميزة
لكن، لمَ كان وعي ياغي هنا
مع أنّه لم يمتلك عنصر ميزة؟
لطالما ظننّا أنّ وعي الورثة
.السّابقين عاش بداخل وان فور أول
أكثر دقّة، وعي المستخدم الثّاني حتّى السّابع
.عاش في عنصر الميزة الّذي اكتسبته وان فور أول
.كان ياغي الاستثناء الوحيد
.كان الوحيد الّذي اكتسب وعيًا من خلال وان فور أول
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
الوعاء الّذي يحمل الميزة الّتي وُلدَ أحدٌ بها
.لم يكن بإمكانها قبول وان فور أول تمامًا، ففاضت وتشوّهت
.مثلًا كما نقص عمر المستخدم الرّابع
.استطاع ياغي حمل وان فور أول لأربعين سنة
،لأنّ وعاءه كان فارغًا، تلاءمت وان فور أول داخله
.وأصبحت ميزته الحقيقيّة
بسبب تقلّبات في القدر، هذه القوّة الّتي توارثها شخص لآخر
.استطاع أحدهم لا يملك أيّ قوّة استخراج قيمتها الحقيقيّة
...بعبارة أخرى
،بما أنّ ميزات المستخدمين السّابقين تظهر الآن
.لا يمكنني توريثها لشخص عاديّ بعد الآن
لا يمكن توريث وان فور أول بعد
الآن. هذا ما تحاول قوله، صحيح؟
...إلّا إن ظهر أحد لا يملك ميزة
.نوع مهدّد بالانقراض في جيلك... ويحتاج إلى القوّة
.هذا ليس شيئًا كان يمكننا معرفته في ذلك الوقت
.كان مقدّرًا أن تورّث لكما
،لو أنّنا استطعنا التدخّل أكثر مع المستخدمين
.لم يكن كثيرٌ من النّاس ليعانوا
،بعبارة أخرى يا فتى
.قد تكون المستخدم الأخير لوان فور أول
...أنا... المستخدم... الأخير
...هنا نتطرّق إلى المسألة الرّئيسيّة
...إيزوكو
هل يمكنك قتل شيغاراكي تومورا؟
ميدوريا إيزوكو
.لستُ أطلب منك فعل ذلك
.إنّها مسألة عزيمة
،عندما رأيت وجه ذلك الصّبيّ
فكّرت أنّه بحاجة إلى المساعدة، أليس كذلك؟
،إنّنا نستجيب لمشاعرك
.لذا انتهى بنا المطاف بمعرفة ذلك الجزء أيضًا
.المشكل أنّنا لم نر الأمر بتلك الطّريقة
.فهمنا أنّه يعاني بسبب اجتياح أول فور وان له
.لكن لم يبدُ أنّه يطلب المساعدة إطلاقًا
.حتّى في تلك الظروف، لم تحمل تلك العينان أيّ شيء عدا الكراهية
.لأنّه هكذا رُبّيَ من قبل أول فور وان
،مع تقييد جسده
.أراد أخي على الأغلب الاستيلاء على جسده وعقله
.لكي يحصل على وان فور أول
...أنا وزميلي الأصغر إن
حاول وان فور أول سرقة أول فور وان
.مرّتين حتّى الآن وفشل في المحاولتين
،من أجل جعل وان فور أول يستسلم
.يجب أن تكون هناك مشاعر قويّة تتجاوز وان فور أول
.مشاعر لا يمكن لشخص واحد حملها
.لا بدّ أنّه يحاول استخدام كراهية شيغاراكي القويّة
.وان فور أول
.أصلها هو إرادة قويّة تأبى الاستسلام إلى أول فور وان
.الافتراض هو أنّ هدف وان فور أول تدمير أول فور وان
.يبدو أنّ ياغي حقّق هذا
.لكنّ أخّي عنيد، ويحاول العودة
إيزوكو، لا أظنّ أنّ من العدل أن نطلب منك
.هذا بعد أن أخبرناك أنّك لا تستطيع الهرب
.شيغاراكي تومورا هو حفيدي
...من أجل قتال وان فور أول، تركت ابني
.وهذه هي النّتيجة
أعلم أنّه من العار
على الكبار الّذين يواصلون الفشل في جعل صبيّ
...في الـ16 من العمر يسوّي المسألة عنهم
،لكن فور أن يتحوّل إلى وحش شرّير بالكامل
.لن يستطيع أيّ أحد إيقافه
.ليس هنالك مجال لمسامحته أو فهمه بعد الآن
.هناك أشخاص لا يمكن إصلاحهم
،إن بدا لك أحد غير قابل للإصلاح يطلب المساعدة
...هل تملك
العزيمة لإيقافه، حتّى إن كان عليك قتله؟
...بالنّسبة لي
.بدا أنّه في مأزق
.لا، بل هكذا شعرت
،عندما اخترق وعي شيغاراكي وان فور أول
.وعندما اعترى شيغاراكي شعور قويّ بشأن حلمه
،في أعماق تلك الكراهية
.أمكنني الشّعور بطفل يبكي
.قاتلت الكثير من النّاس حتّى الآن
.لم ينكسروا
.وكان عليّ قتالهم من أجل إيقافهم
.لكن لم أعلم لمَ انتهى بهم الحال هكذا
.لو أنّني عرفت، ربّما كانت الأمور لتأخذ منحى آخر
.ربّما كان ما زال عليّ القتال
قتل الكثير من النّاس
.وأذى أشخاصًا أحبّ
...لكن
.وان فور أول ليست قوّة الهدف منها القتل
.بل قوّة الهدف منها الإنقاذ
.هذا ما تعلّمته من أولمايت
.ليس أنا فحسب
أظنّ أنّ القوّة الّتي صقلها كلّ منكم وأولمايت
.شجّعت عددًا لا يحصى من النّاس على مرّ السّنين
،حتّى إن كان أصلها قوّة الغرض منها التّدمير
،بعد أن خاطرتم جميعًا بحياتكم وأضفتم لها
.أصبح لها معنى آخر
.قد تكون الطّريقة الوحيدة لإيقافه هل قتله
...لا أعرف ماذا عليّ أن أفعل بالضّبط بعد، لكن
.أريد إنقاذ ذلك الفتى
.أجل
.لهذا سنتبعك
.أنا مسرور حقًّا لأنّ وان فور أول ورّثت لكما
!...جـ-جسدي
.أعتذر... على اختبارك
.غران تورينو حيّ
.عندما يستيقظ، أبلغه بتحيّتي
...سوراهيكو
.أخطأنا في قرارنا
.لكنّنا، أُنعِمنا بتلاميذنا
.مم الأفضل لكما أن تبدآ في المساعدة قريبًا أيضًا
نحن بحاجة إلى مساهمتكما
.من أجل إطلاق القوّة الكاملة لوان فور أول
.مشاعر لم تُصغ بكلمات تتدفّق داخلي
...الحديث مع الأسلاف
...حقيقة وان فور أول
...خلافي مع معلّمي
،يمكنني أن أعرف ما يجري بشكل غامض فحسب
.لكنّها تتدفّق داخلي
...كلماتك، أحد بلا ميزة، لكن ليست ككلمات
.سعيد للقائك يا أولمايت-سان
...أنتما
هل يمكننا تجاوز التّقديم كي أسألك شيئًا؟
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
ألا تبدو الأمور مبشّرة بالنّسبة لميدوريا؟
.لا، إنّه بخير
.أنا واثق أنّه سيستيقظ قريبًا
الأهمّ، ماذا تفعل هنا يا هوكس؟
.الأمر يتعلّق بوان فور أول وميدوريا
.كان شيئًا قاله بطل شارك في المعركة الأخيرة للإعلام
.كان ينتشر ببطء
وحينها، سمعنا من إنديفور للتّوّ
.أنّ شيغاراكي كان يسعى خلف ميدوريا
.أريد تسوية المعلومات
...لأنّه من الآن فصاعدًا، لا نقاتل الأشرار فحسب
.بل نواجه شعور العامّة أيضًا
ينبغي الحفاظ على هذا السّرّ لمنع نشوب الفوضى في المجتمع
.ومن أجل صالحك أيضًا
.لم تعد تلك المرحلة الّتي نحن بها
لن يتخلّيا عن الأمر إذًا؟
.لنتحدّث في مكان آخر
.سأخبركما بكلّ شيء
.مضت ثلاثة أيّام على الحادثة
.لم تهدأ حالة الهلع
.وكان القلق متفشيًا
لكن لا أظنّ أنّ الجميع كانوا يحاولون
.إلقاء اللّوم على الأبطال فحسب
".تحلّوا بالنّزاهة رجاءً"
".قولوا أنّكم لم تفعلوا أيّ شيء خاطئ رجاءً"
".نحن قلقون، لذا أخبرونا أنّ الأمر سيكون بخير"
.كان بعض النّاس يتوسّلون للأبطال
.دابي من عصبة الأشرار يكون ابني، تودوروكي تويا
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.إنّها الحقيقة
.أعتذر بصدق على هذا
.تحدّث إنديفور مطوّلًا عن ماضي عائلته القبيح
.يا إلهي، هذه نهاية إنديفور
.هذا فظيع
.لا أهتمّ إن كان عليك أن تكذب، أخبرني أنّ هذا غير صحيح
...قلت للتّوّ أنّها الحقيقة، لكن
.دحض كلّ من هوكس وبست جينيست مزاعم دابي
أجل، أجل! ما الّذي يجري؟
،كان مقتل بست جينيست مفبركًا من أجل عمليّة التسلّل
.لكن ليس كلّ ما قال دابي خاطئًا
الجزء المتعلّق بأبي وكيف أنّني قتلتُ شرّيرًا كان يحاول الهرب
.كان صحيحًا أيضًا
.أعتذر على إخفاء الحقيقة بشأن أبي
،وبشأن بوبايغاوارا، الّذي كان اسمه كشرّير توايس
هذا شكل البطل الحقيقيّ
.فكّرت حينها أنّه خياري الوحيد
،لو أنّه قام بتفعيل ميزته
.كانت الأضرار لتكون أسوأ بكثير ممّا آلت في الأخير
.كان خطئي لأنّني لم أستطع جعله يُجازى على جرائمه
.أشعر بالأسى حقًّا بشأن ذلك
هلّي أن أسألك شيئًا؟
.أصيبت والدتي بشدّة أثناء زحف غيغانتوماكيا
".لا يمكنك أن تقول، "كلّ ذلك كان صحيحًا. أنا آسف
!لا يمكن إبطال الأمر
هل تعرفون كم من شخص فقد بيته في الأسبوع الماضي؟
!كيف يمكنكم أن تقفوا هنا وتبدون بهذا الهدوء؟
!كان الأشرار من فعل ذلك
لكن تعابيركم تلك لا توحي أنّكم
!تفهمون أنّ ذلك حدث بسبب أخطائكم
،إن بكينا بحرارة
هل ستُغيّر الدّموع ممّا حدث؟
!ماذا؟! بالطّبع لا
!أزيلوا قلق المجتمع
!تكفّلوا بكلّ الأشرار
!...ذلك
...ذلك
.كما قلت
.هذا ما أستطيع فعله أنا، إنديفور للتّكفير
،حاليًّا، مع وجود أبطال أقلّ من السّابق
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
.سيكون من الصّعب حماية الجميع
.بالتّالي، سنقلّص المساحة الّتي علينا حمايتها
،بعد تشاورنا مع الحكومة
،اعتبارًا من اليوم مع ثانويّة يو إي
المدارس الّتي تحتضن دورات تدريبيّة
للأبطال، والّتي تملك مساحة وأمن كافيين
.ستكون ملاجئ مخصّصة
.عائلات التّلاميذ تقوم بالإجلاء بالفعل
كيف لنا أن نقبل الإجلاء إلى أجل
!غير مسمّى دون معرفتنا للمستقبل؟
.ذلك من أجل رؤية المستقبل
.أتمنّى منكم أن توجّهوا لومكم واستياءكم لي وحدي
.وليس لمن سيخاطرون بحياتهم من الآن فصاعدًا
.جميعًا، انظروا إليّ
مؤتمر صحفي طارئ
مؤتمر الأبطال الثلاثة الأوائل الصحفي
.تمّت غربلة الأبطال
،إن عُرّف الأبطال على أنّهم أولئك الّذين استنجدت بهم النّاس
.فإذًا اختفى الأبطال ذلك اليوم
،مع ذلك
.كان لا يزال هناك من يقف
ألم تكتف بعد؟
:شرّير
دابي
"،عندما سُؤل بشأن "وان فور أول
".قال إنديفور فقط، "لا أعرف
،من أجل ألّا يوجّه اللّوم على ديكو وأولمايت
!مصيبة
!كانت هناك رسالة من ميدوريا عند بابي
مينيتا، هل حصلت على واحدة أيضًا؟
ما هذا؟
...أول فور وان... الأشرار يسعون خلفه
!ما الّذي يجري؟
...ميدوريا
.أوراراكا-سان، شكرًا على كلّ شيء حتّى الآن"
،ظننت أنّ عليّ إخبار الجميع في الفصل أ بسرّي
.لذا سأكتب رسائل أتركها لكم جميعًا
،قوّتي هي قوّة خاصّة استقبلتها من أولمايت
.وشيغاراكي وأول فور وان يسعيان خلفي
،على هذا الحال، سأورّطكم جميعًا في هذا
.لذا سأترك ثانويّة يو إي
انضمامي إلى دورة البطل
ولقائي بالجميع في الفصل أ
.أسعدني حقًّا
.شكرًا لكم
".وداعًا
.غبيّ
،إن كان الأبطال أولئك الّذين لا يتردّدون في سلك الطّريق الصّعب
...إذًا عندما يعانون، من
.في أبريل، ترك ديكو أكاديميّة بطلنا
...شرّير ضخم
بداية الفصل الأخير
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.تركت ثانويّة يو إي وأصدقائي من الفصل أ
.آسف جميعًا
.سأذهب
من أجل أن أستطيع إيقاف شيغاراكي وأول فور وان
.بصفتي الوريث الأخير لوان فور أول
"!في الحلقة القادمة، "القوّة الكاملة
.القصّة الأخيرة عن كيف أصبحتُ البطل الأعظم على وشك أن تبدأ
القوّة الكاملة
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا