،ظننت أنّ عليّ إخبار الجميع في الفصل أ بسرّي"
.لذا سأكتب رسائل أتركها لكم جميعًا
،قوّتي هي قوّة خاصّة استقبلتها من أولمايت
.وشيغاراكي وأول فور وان يسعيان خلفي
،على هذا الحال، سأورّطكم جميعًا في هذا
.لذا سأترك ثانويّة يو إي
انضمامي إلى دورة البطل
ولقائي بالجميع في الفصل أ
.أسعدني حقًّا
.شكرًا لكم
".وداعًا
.غبيّ
.في أبريل، ترك ديكو أكاديميّة بطلنا
،في المعركة ضدّ جماعة الأشرار، جبهة التّحرير
.تكبّدت اليابان أضرارًا على مستوى كارثة
،إضافةً لذلك، تعرّضت السّجون في مواقع مختلفة إلى غارات
.وهرب السّجناء الأشرار منها
،الأبطال، الّذين كانت العامّة تحترمهم في السّابق، فقدوا مكانتهم
.وأصبحت اليابان منطقةً لا يحكمها قانون
...شرّير ضخم
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
.هذه رسالة من مخفر شرطة داينا إلى جميع الأبطال
.ظهر المسجون الهارب في الجناح الجنوبي البارحة
.جميعًا، ابحثوا في المناطق المتضرّرة على الفور
.لنسرع في الانتهاء من قيادة النّاس المتبقّين
شيندو يو
:اسم البطل
\h\h\h\hغـراند
.طالب سنة ثالثة في دورة البطل بأكاديميّة كيتسوبوتسو، شيندو يو
.اسم البطل: غراند
.لا بدّ أنّ فقط العنيدين ظلّوا هنا
ناكاغامي تاتامي
:اسم البطل
تورتل نيك
طالبة سنة ثالثة بدورة البطل بأكاديميّة
.كيتسوبوتسو، ناكاغامي تاتامي
.اسم البطل: تورتل نيك
.صحيح أنّ المتبقّين عنيدون على الأغلب
!لهذا سأفاوضهم بابتسامة مثل الآنسة جوك
...لا أظنّ أنّ ذلك سيفلح
.على أيّ حال، لنبادر
!سمعت أنّهم يختبئون في مبنى تاغوتشي، لذا هيّا بنا
!مهلًا يا يو
...أوّلًا الشّرطة، ثمّ الأبطال
...والآن يرسلون أطفالًا
.لا فائدة. اذهبا
.المكان خطير هنا
لن يستمر مخزونكم من المؤونة والطّعام كثيرًا على الأغلب، صحيح؟
.لدينا الكثير من المؤونة في أكاديميّة كيتسوبوتسو
ما رأيكم أن تجلوا إلى هناك معنا؟
،عندما يهجم الأشرار ملاجئ النّاس
هل يمكنكم فعل أيّ شيء؟
.سبق ورددتُ الصّاع لبعض الحثالة الّذين حاولوا مداهمة متجري
.فتحنا أعيننا على الحقيقة
.هذه بلدتنا، وسنحميها بأنفسنا
.لا يمكننا أن نعهد بحياتنا للآخرين
ربّما تستطيعون دحرهم إن كانوا
.يسعون خلف المال أو المؤونة فقط
.لكن السّجناء الهاربين والنّومو مختلفين
البارحة، كان هناك تقرير شاهد عيان في الجوار
،بشأن مجموعة كان هدفها ممارسة العنف فقط
.وبالكاد يمكن اعتبارهم بشرًا
.زلّة واحدة، وحتّى بطل محترف قد يُقتَل
.أخبرتكما. نثق في أنفسنا أكثر ممّا نثق في الأبطال
هل كبر شأن الأبطال لدرجة أن يرغمونا على فعل ما يقولون؟
.نحن بارعون في القتال أكثر منكم
.دعونا نحميكم
.هذه كانت النّتيجة عندما وثقنا بتلك الكلمات من قبل
بعد ذلك الحادث، فرّ الأبطال من هذه الولاية
.بأسرع ما بإمكانهم وهم يجرّون ذيول الذُلّ
.ليس هنا فقط
.تركوا الجناحين الغربيّ والشّرقيّ أيضًا
.مع أنّنا أعطيناهم الكثير من الاهتمام من قبل
.لن نتفاهم
.اذهب يا ولد
.لن نعتمد على الأبطال بعد الآن
.لا فائدة يا يو
!أخبرتك أنّ لا فائدة
!لو أنّني استخدمتُ الارتجاج، لأسقطت ذلك المبنى في لحظة
!يا ليتنا نستطيع إرغامهم للمجيء معنا
!لأمكننا سحبهم
...هذا ليس جيّدًا
.لا ندري إلى متى ستصمد محطّة الإرسال الرّئيسيّة أيضًا
.إنّه ماكابي
!أنتما الاثنان، اهربا! إنّه هنا
ماذا؟
!رآه إيتيجيرو بأمّ عينيه قبل قليل
!إنّه متّجه إليكما
!لن نصل إليكما في الوقت من مكاننا الحاليّ
!اهربا
!إنّه قادم
!مسجون هارب
!هيّا، لنلعب
ماذا؟ اثنان فقط؟
:شرّير
ماسكولار
الميزة: تضخيم العضلات
.هذا لا يكفي
!أين أصدقاؤكما؟
!تاتامي! اطلب المساعدة من الآنسة جوك
!ثمّ أجلي المدنيّين
ماذا عنك؟
.سأسحقه
.من الجميل... أن تكون حرًّا
القوّة الكاملة
!لن ندعكم تضرّون بالبلدة أكثر
!انتظروا
!إنّه متعطّش للدّماء! إنّه مجرم شرّير
!لا يمكنكم قتاله! اهربوا
!من يهتمّ؟
.لا نتلقّى الأوامر من أمثالك
!فقط لا أريدكم أن تموتوا
!يو
.بربّك، لست جديرًا أن أهدر حتّى وقتي عليك
".إن رأيت بطلًا، هذا يعني أنّ هناك عشرة غيره في الجوار"
.هذا عظيم. هناك المزيد حقًّا
.لا فائدة
.جسدي مدرّع بـ12،000 طبقة من الألياف العضليّة
.لا يستطيع أيّ شيء اختراقها للوصول إلى جسدي
هكذا إذًا؟
.إن أطلقت العنان لقوّتي القصوى، لن أستطيع الحراك لفترة
...لكن
!هناك أوقات على الرّجل فعل ما يقع على عاتقه
!يجب على الأبطال التحلّي بالشّجاعة، لا سيّما الآن
الأرض المهتزّة
!سأصيبك بارتجاج دماغيّ
.إذًا... عليّ رفع قوّة درعي فحسب
!يو
!لنذهب لإنقاذ الفتى
...هذا صحيح
!إنّه جنون الدّم
...ماسكولار
.لا عجب أنّ حاسّة الخطر الخاصّة بالرّابع ظلّت تبعث الإشارات
...ذلك الصّوت
!يستحيل أن أنساه
!هذا أنتن صحيح؟ صحيح؟
!ميدوريا! اشتقت إليك
!ظللت أواجه ضعافًا لا يروون عطشي للدّماء
...مـ-مهلًا
...لا تهرب
.الأمر ليس هكذا. لا تسئ الفهم
.ليس من أجل الانتقام أو أيّ شيء مشرّف كذلك
.لكنّني إنسان أيضًا
،بعد اختباري لتلك الحماسة حينها
!لم أستطع نيل كفايتي منها
لم يستطع القفز عاليًا بما يكفي؟
!لنقاتل بكلّ ما لدينا يا ميدوريا
ما الّذي يجري؟
.لا أستطيع الرّؤية بسبب الدخان
.جيّد
.اعتني به رجاءً
!يو! يو، أيّها الغبيّ
.آسف لأنّني لم أصل في الوقت لأصدّ الأذى عنه
.ينغي أن تحيليه إلى العلاج قريبًا
.تضرّر المبنى للكثير من الأضرار أيضًا
.سأحرص ألّا يحصل أيّ ضرر من الآن فصاعدًا
!مفهوم
...لا أستطيع رؤية كيف يبدو بسبب الدخان
...لكن أظنّني سمعت صوته من قبل
من يكون؟
أكان ذلك كثير؟
.أجل، تجاوزت الحدّ المتحكّم به
.استخدمت الكثير من الدخان السّاتر
.صحيح
،ألا يقال أنّه إن هاجمك أحد بسلاحك
فستخسر كلّ شيء؟
...صحيح
.بسبب وان فور أول، خرجت عن نطاق السّيطرة حقًّا
.أقصد أنّ القوّة صُقلت على مرّ ثماني سنوات
،بالطّبع، بسبب مقدار القوّة، يصعب عليك
.الوريث التّاسع، احتمالها
.لهذا ينبغي عليك التّراجع هنا
.معظم ميزاتنا ليست حركات مطلقة بحدّ ذاتها
.أنت تبالغ في تقدير الميزات
!اعتبرها أدوات
.جد طريقة للفوز باستخدام هذه الأدوات
.ماسكولار
.%الرّجل الّذي يمكنه احتمال تكسير بنسبة 100
.لا أستطيع أن أنسى أبدًا أيضًا
...طفو
!السّابع
...السّادس
سأستخدم الدخان السّاتر لأضيّق نطاق
.رؤيته وأجعله يذهب حيث أريد منه الذّهاب
!الآن يا إيزوكو! استرجع ذكريات ذلك اليوم
!ميدوريا
...الرّابع
.استخدم حاسّة الخطر لتعزيز توقّعك
!سوط الخامس... الأسود
!...خدع صغيرة
أين شيغاراكي وأول فور وان اللّذان ساعداك على الفرار؟
من يدري؟
".لم يقولا لي سوى، "افعل ما تريد
!لا تشرد. سأشعر بالملل
.هذه الحيل الصّغيرة مملّة أيضًا
!دعنا نتواجه بأقصى طاقتنا كما فعلنا ذلك اليوم
لمَ قد تتمادى لهذا الحدّ؟
.كي لا أندم على شيء في حياتي
أيّ ندم؟
.ألّا أستمتع بالأشياء الّتي أحبّ على أكمل وجه
ألم تجد طريقًا آخر يا إيماسوجي غوتو؟
!لا
هل تحاول التّعاطف معي؟
!افعل ذلك في مكان آخر
!لا أملك في قلبي سوى الدّماء والمعركة
.لم أعرف لمَ انتهى بهم المطاف هكذا
.لو أنّني عرفت، ربّما كانت الأوضاع لتختلف
.قتل وأذى الكثير من النّاس
،كيفما آل القتال
.ذلك لا يغيّر حقيقة أنّ علينا القتال
!واجهني بأقصى قوّتك يا ميدوريا
لكن على الأقلّ
...في أعماق ذلك
!أصبحت شخصًا مملًّا
...المساحة بين طبقات عضلاتك الإضافيّة
...العضلات الّتي استُنزفت
.ينبغي أن تنسلخ أو يتمّ سلخها
.شخص مثلك يكره التّكتيك نزل إلى طبقة أدنى عن قصد
هل لأنّ هناك خطب في كيف تشعر طبقات العضلات تلك؟
الأرض المهتزّة
أم أنّك تدرّبت مع الارتجاج دون أن تلاحظ؟
!هل تظنّ أنّك حاذق؟
...وان فور أول، التّغطية الكاملة
!%45 اصطدام بنسبة
!تكسير ديترويت
.هذه قوّتي الكاملة
ميدوريا إيزوكو
!أين شيندو وناكاغامي؟
توتيكي إيتيجيرو
:اسم البطل
بوميرانغ مان
.طالب سنة ثالثة بدورة البطل بأكاديميّة كيتسوبوتسو، توتيكي إيتيجيرو
.اسم البطل: بوميرانغ مان
ماكابي شيكوي
:اسم البطل
سيّد سميث
طالب سنة ثالثة بدورة البطل بأكاديميّة
.كيتسوبوتسو، ماكابي شيكوي
.اسم البطل: سيّد سميث
!انظر لذلك
سجين فارّ قد...؟
...لم أشكره حتّى بعد
.يا آنسة، دعينا نتفحّصه
من الصّعب حمله لوحدك، أليس كذلك؟
!اذهب إلى السيّارة
...استعداد، و
لماذا؟
.ليس وكأنّنا نريده أن يموت
.إلّم نصغ لكم، قد ندفع الثّمن لاحقًا
...كان
...من امتحان الرّخصة المؤقّتة
...لكنّه... بدا مختلفًا حقًّا
أكان هو حقًّا؟
مخفر شرطة داينا
توقّف! بأيّ شأن أتيت؟
لديكم مايدن هنا، صحيح؟
مايدن؟
...ذلك
!سجين هارب
.اعتقلوه رجاءً
!انتظر
.هدأت حاسّة الخطر الخاصّة بالرّابع
.أولمايت، سأعود
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
هل تأذّيت؟
.لا
.أنا بخير
ذراعاك وساقاك؟
.إنّهما بخير، بفضلك
.أدوات دعم الضّغط الّتي طلبت من الولايات المتّحدة
.قبل تطبيق قيود السّفر، القفّازات المتوسّطة تعمل جيّدًا
.إنّها عيّنات اختباريّة من عنصر تحمّل
،إنّها توفّر الدّعم على كامل جسدك
.%لكنّها لا تستطيع احتمال قوّة بنسبة 100
لا تجهد نفسك قبل قتال العودة، اتّفقنا؟
!مهما حدث لي
.نعم
!اتّصال... وارد
.إنّها نسخة من العصر الفضّيّ
.هذا أنا
مرحبًا، أولمايت؟
هل ميدوريا بخير؟
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
.أجل، إنّه بخير
.عن إذن، سأذهب الآن
.غادر للتّوّ
لا يريدك، أو بالأحرى، لا يريد من حوله أن يعلقوا في الأمر صحيح؟
.الاستعداد التّامّ للصدّ ثمّ الانعزال
،هذه طريقة للقيام بالأمر
لكن إن كان أولئك الّذين هربوا من تارتاروس بسهولة
.في أتمّ الاستعداد أيضًا، فسينتهي أمرنا
،كما قال
.فرصتنا أكبر في الفوز إن بادرنا في إيجادهم أوّلًا
.أعلم أنّ موقفك صعب، لكن ادعمه رجاءً
قبل بضعة أيّام
على ما يبدو، تكبّد جسدك إصابات خطيرة في الماضي
،وواجهت احتمال ألّا تستطيع تحريك ذراعيك بعد الآن
.لكن لحسن حظّك أنّ هذه الإصابات مختلفة
،على عكس الإصابات الأخرى الّتي كانت تنفجر من الدّاخل
.هذه المرّة، بدا أنّ الانفجارات تهرب خارج جسدك
علاوةً على ذلك، بدا أنّ ميزتك
،استطاعت تقوية جسدك من الدّاخل إلى الخارج
.لذا لم يتحطّم أيّ شيء هذه المرّة
،حتّى مع نفس الإصابات
.بدا جسدك مختلفًا هذه المرّة
.مع ذلك، حالتك تتدهور أكثر، لذا عليك أن تتوخّى الحذر مع ذلك
هلّا تشرح رجاءً؟
هل أنت واثق أيّها الشّاب؟
ميدوريا إينكو
...تلك القوّة
...استطاع الحفاظ عليها لأنّه كان عديم الميزة
...لكن الآن إيزوكو مستهدف من قبل أشخاص سيّئين
ماذا سيحدث له؟
.إنّنا نجري تحضيرات لحمايته
...إن كان في يو إي
.لن أعود إلى يو إي
!إيزوكو
...أيّها الشّاب
...توقّعت أن يقول ذلك
.يمكن لشيغاراكي أن يعرف أن أنا
.لن أستغرب إن أتى خلفي الآن
.لا أريد أن يتأذّى أيّ أحد بعد الآن
.إن تماثلوا للشّفاء، فسيكون الوضع أسوأ ممّا عليه الآن
.قبل أن يحدث ذلك، عليّ إيقاف شيغاراكي وأول فور وان
!لكن حدث هذا لأنّك لم تستطع هزيمته
.سأصبح أقوى
،قلت أنّني شعرت بالارتياح
.لكن لا أحبّ هذا
.بعد سماعي هذا، لا أحبّ هذا
".ابتسمت وقلت، "شكرًا
.أسعدني ذلك كثيرًا
!النّجدة
!ها قد جئت
!أجل، شكرًا
كنت أولمايت إذًا؟
...لهذا السّبب
.لهذا سأذهب
.لا تقلقي
.سأعود بكلّ تأكيد
هلّا تسمحين لي بإعطاء كلّ ما لديّ إلى الشّاب إيزوكو؟
!سأحميه وأربّيه، حتّى إن ضحّيتُ بحياتي في سبيل ذلك
حتّى إن حاولت إيقافك، ستذهب، صحيح؟
!إذًا، حتّى إن كنت لا تريد منّي ذلك، سأذهب أيضًا
مغادرة يو إي؟
.لا، فهمت
.أجل، هذا يناسبنا
.إنّه الوحيد حاليًّا الّذي يستطيع تحديد موقع شيغاراكي
.كنت أفكّر في جعله مركز عمليّاتنا
.نعم
...سنتبعه من مسافة مناسبة
...يحمل هاتفه بطريقة رائعة حقًّا
.أجل. صحيح
...فهمت
...يا لشيمورا تلك
:بطل محترف
غران تورينو
الميزة:  نفّاث
.مع أنّها ماتت، إلّا أنّها كانت لا تزال تبكي
.أنا من كان عليه قتله
.آسف بشأن ذلك
.لا تكن عنيدًا جدًّا
.هناك أوقات حيث تضطرّ لقتل أحد لإنقاذ الغير
.لا تنس ذلك
...مهما قرّرت فعله
.اذهب وسوّ الأمور مع عصبة الأشرار
،إنديفور، هوكس، بست جينيست
...وأولمايت. نحن نتعاون
...من أجل منع سقوط المزيد من الضّحايا
...من أجل إيقاف أول فور وان
...أنا
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
هزمت الأشرار الفارّين من السّجل
.أثناء بحثي عن شيغاراكي الّذي ظلّ مختبئًا
بينما كنت أفعل ذلك، ظهرت قاتلة
.مأجورة من أول فور وان أمامي
.كان اسمها ليدي ناغان
".في الحلقة القادمة، "مسدّس مستأجَر
.بطلة سابقة، تستهدفني الآن برصاصاتها
مسدّس مستأجَر
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا