...فهمت
...يا لشيمورا تلك
.مع أنّها ماتت، إلّا أنّها كانت لا تزال تبكي
.أنا من كان عليه قتله
.آسف بشأن ذلك
.لا تكن عنيدًا جدًّا
.هناك أوقات حيث تضطرّ لقتل أحد لإنقاذ الغير
.لا تنس ذلك
...مهما قرّرت فعله
.اذهب وسوّ الأمور مع عصبة الأشرار
،إنديفور، هوكس، بست جينيست
...وأولمايت. نحن نتعاون
...من أجل منع سقوط المزيد من الضّحايا
...من أجل إيقاف أول فور وان
...أنا
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
...عليّ أن أذهب
!عليّ أن أسرع
!إنّها هناك! الوحش
!لـ-لا
!توقّفوا
!لم أفعل أيّ شيء
...كنت خائفة فحسب
...توقّفوا... رجاءً
تحاولين خداعنا فقط لكي تهجمين علينا، أليس كذلك؟
!يمكننا كشف خداعكم جميعًا
!انقلعي من هنا بسرعة
!توقّفوا
.اهدؤوا رجاءً
،أتفّهم توتّركم من هجوم شرّير في ليلة ممطرة كهذه
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
.لكن انظروا جيّدًا رجاءً
.لا تظهر أيّ إشارة للعداء
.دعوها لي رجاءً
.رجاءً
!هـ-هذا خطؤها لأنّها تسير ليلًا وهي ترتدي هكذا
!لا تفعلي شيئًا محيّرًا هكذا
هل أنت بخير؟
لمَ تسيرين في الخارج في ليلة ممطرة كهذه؟
...تأخّرت في الإجلاء
.لم تتغيّر هذه البلدة كثيرًا في البداية
.لذا ظننت أنّ الأوضاع ستهدأ إن اختبأت في البيت فحسب
،لكن وقعت حوادث في كلّ مكان
.فاعتراني الخوف وخرجت ظنًّا منّي أنّ عليّ الذّهاب إلى ملجأ
...أنا آسفة. خفتُ فجأةً فحسب
.أظنّ أنّ الجميع خائفون أيضًا
هل... ستعود الأمور إلى طبيعتها؟
.سأحرص على ذلك
.آسف. عليّ الذّهاب
هل أنت بخير؟
.أولمايت
أول... ماذا؟
.خذها إلى ملجأ رجاءً
.لا أستطيع البقاء معها
!انتظر
.خذ هذا معك
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
.ثمّة شرائح لحم خنزير في الدّاخل، ستمدّك بالطّاقة
.شكرًا جزيلًا
...الشّاب ميدوريا
...هذا الدّمار
...وكأنّنا عدنا بالوقت
،محاولة عدم لفت انتباه الأشرار
...الاختباء كلّ يوم
.الأمر كما كان عندما ظهرت القوى الخارق أوّل مرّة
...شيغاراكي وأول فور وان
...دابي، النّومو
...عصبة الأشرار
.ما زلنا لا نملك أيّ تلميح عن مكانهم
،الشّرطة مشغولة بالسّجناء الهاربين
.ويبدو أنّ التّحقيق تأجّل
.إنّهم يفعلون أيّ ما يحلو لهم
،شيغاراكي، الّذي زرعت به ميزة أول فور وان
قويّ جدًّا لدرجة أنّني لا أستطيع إيقافه
.بمساعدة إنديفور وأيزاوا-سينسي
.عليّ أن أستخرج كلّ ما في جعبة وان فور أول
.وإلّا لن أستطيع إيقاف أيّ شيء
.من الأفضل أن تبدآ أنتما الاثنان في المساعدة أيضًا
نحن بحاجة إلى مساهمتكما
.لإطلاق العنان كاملًا لوان فور أول
،نعتمد عليكما
.يا بطلانا
،أوّلًا، أطلق بانجو قوّته
،ثمّ، شينوموري
...ثمّ وافقت شيمورا وإن أيضًا
...من أجل إطلاق قوّة التّاسع الكاملة
!يا فتى
!استغلّ هذا الوقت للاعتياد على الميزات الأخرى
!لا سيّما قوّة شينوموري وإن
!هكذا، يمكنك أن تتخيّل استخدامها بسلاسة عندما تستيقظ
.هذه فكرة جيّدة
.عشنا في أحلك عصر
،أثناء ذروة قوّة أول فور وان الجسديّة
.حيث بسط حكمه لوحده
.من كان تحت سيطرته لم يدرِ أنّه كان متحكّمًا به
كان قائدنا قلقًا بشأن المستقبل
،ومن أجل التغلّب على سيطرة أول فور وان
.قاد مجموعةً لقتاله
.كنت هناك أيضًا، لذا ينبغي أنّك رأيت ذلك
.نعم
،من أجل النّيل من أخيك
.اضطررنا للتّضحية بحياة الكثيرين
،وفي نهاية معركتنا، كلّ ما كان يهمّ هو الفوز أو الخسارة
.العيش أو الموت
هل يفترض بنا الآن أن نترك الأمر لواهم مجنون
يقول أنّه يريد أن ينقذ عدوّنا؟
...واهم مجنون
...هذا محزن
...إذًا لماذا في ذلك اليوم
...ذلك اليوم
لمَ مددت يدك لي؟
،لولا أنّك أخرجتني من تلك الغرفة
.لما بدأ أيّ شيء
،أساسًا
.ليس لدينا خيار سوى ترك الأمر له
أدركت هذا. ولهذا السّبب ظهرتَ هنا، أليس كذلك؟
هل تظنّ حقًّا أنّ كلّ شيء سينتهي مع ذلك الصّبي؟
.نعم. أصل وان فور أول كان رغبتي لعدم الاستسلام لأخي
،لكن ولأنّك مددت يدك لي حينها
.بدأت وان فور أول
!المسرح جاهز
...من أجل هزيمة أول فور وان
...ما ربطناه
...اجمعوها هنا
...قوّة وان فور أول
!أطلقها كلّها
!اسمع يا ولد، سنتسارع الآن
!نعم
مسدّس مستأجَر
!غبيّ، أسرع واهرب
!نحن في مواجهة إنديفور
قاذف مسامير؟
.قوّته طاغية جدًّا لأن تُستعمل للبناء العاديّ
.اللّعنة على ديتنيرات لتوزيعهم مثل هذه الأشياء
!هوكس؟
!وبست جينيست أيضًا؟
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
!إطلاق الألياف
!السّهم المشتعل
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
ما هذا يا إنديفور...؟
...عندما تفكّر في الأمر
...كلّ هذا خطأك
.معك حقّ
.ولهذا أنا هنا
...السّجناء الهاربون
.كما العادة، لا شيء يربطهم به
.لم نستطع الحصول على أيّ معلومات قيّمة
.مع ذلك، علينا الاستمرار في فعل هذا
!ارحل يا جالب النّحس
!اترك هذا المكان فورًا
،لو أنّك أمسكت بشيغاراكي والبقيّة ولم تسمح لهم بالفرار
!لما كان السّجناء الهاربون هنا الآن
!أعد لنا بلدتنا وحياتنا
.هيّا بنا يا إنديفور
سمعت من الصّحافة
!أنّ شيغاراكي يسعى خلف أحد غيرك
!وأنّكم ما زلتم تخفون أشياء عنّا
!جبناء
!كانت عائلات الّذين حرقهم دابي على التّلفاز! هل رأيتهم؟
!ابنك فعل هذا
!ارحل من هنا
!يعتريني اليأس كلّما رأيتك
!أيّها المزيّف
!لا نريد رؤيتك ثانيةً أبدًا
.حقًّا؟ فهمت
.نعم. مفهوم
.واصل التّحقيق في أمر جبهة التّحرير رجاءً يا إدج شوت
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
لا تقدّم...؟
هل نبتعد بكيلومتر أو اثنين من مجموعة أولمايت؟
،إن عرفت الصّحافة أنّنا نعمل سويًّا
.حينها سيلقون باللّوم حتّى على ميدوريا
.أجل
.دعونا نحافظ على مسافة أكبر
.لا يمكننا أن نجعل ديكو يحمل عبئًا أكثر ممّا يحمله بالفعل
،حتّى إن كان ذلك مراده
إنّنا نستخدم وان فور أول خاصّته كطعم
.لاستدراج العصبة
أولئك الأشخاص متوارون عن الأنظار حقًّا، أليس كذلك؟
،الفارّون من السّجن... لا سيّما الأشرار الخارقون من تارتاروس
.يبدو أنّهم ملزمون بأمر ما من العصبة
الاختباء خلف الارتباك الحاصل في المجتمع
والحصول على وان فور أول في
.الوقت ذاته سيكون الأمر الأكثر منطقيّة
.لا سيّما إن كانوا ضدّ أبطال مستضعفين بالفعل
.لو أنّني أول فور وان، لهاجمت
...الأمر كما قال ديكو في الأخير
.إنّه يمنح الأولويّة للاستيلاء على شيغاراكي
،بعد الخسارة أمام أولمايت
.ما كان لينجو لولا أنّه مرتبط بالأنابيب
،لكنّه جعل شيغاراكي قويًّا حقًّا الآن
.ويحاول على الأغلب الاستيلاء على جسده
،وفقًا لغاراكي المُعتقَل
.تمّ تنشيط جسد شيغاراكي قبل أن يكتمل
،لا أدري كيف يخطّط أول فور وان التحرّك
.لكن من الجليّ أنّ شيغاراكي ينبغي أن يكتمل أوّلًا
،وفور أن يكتمل ذلك، هدفه التّالي
.أي استرجاع وان فور أول، سيصبح ممكنًا
...هناك شيء يزعجني بشأن ذلك
ماذا؟
،وفقًا لما قال ميدوريا وأولمايت، تحتاج إلى جسد قويّ لاستخدامها
.لذا من السّهل أن نفهم حاجته لجسد شيغاراكي اليافع والقويّ
.لكن لا أفهم لمَ يحتاج إلى كراهية شيغاراكي أيضًا
أليست قوّة المشاعر هي ما تهمّ؟
،بما أنّه يوجد فيها عقول ثمانية أشخاص
.فأنت بحاجة للتغلّب عليها
...لكنّ أول فور وان كان يطارد وان فور أول
.كان يطارد أخاه، لعدّة أجيال
.لا بدّ أنّه يكنّ كراهية هائلة تجاه الوريثين بالفعل
.علاوة على ذلك، إنّه في هذا الحال بسبب أولمايت
هل تظنّ أنّ تلك الكراهية لا تكفي؟
أو ربّما لا يكنّ أيّ كراهية؟
،هذا انطباعي عنه فحسب
لكن ألا يبدو وكأنّه يضحك طوال الوقت؟
...غياب القلب
.على أيّ حال، الأشرار الخارقون ينقصهم المعلومات أيضًا
.لم يبادروا بدورهم
.إن كانوا يريدون تفادي القتال، فيمكننا استغلال ذلك
،حتّى إن نقص عدد النّاس الّذين يحافظون على النّظام العامّ
...ربّما ينبغي علينا توسيع نطاق البحث الآن
...إنّها معضلة
،إن ساء النّظام العامّ أكثر
.فسنتلقّى المزيد من الانتقادات من العامّة
.سيكون من الأصعب الحصول على الدّعم أيضًا
.لا يمكنك رفع بنطلون الجينز أكثر من اللّازم
.ما زال يتحرّك
أيّها الشّاب، لم تنم كثيرًا، أليس كذلك؟
.يمكنك النّوم بهدوء في سرير مريح الآن
...نايت أي
...أنا
!ما كان ذلك؟
...لا يعقل
!اختفت إشارة تحديد موقع الشّاب؟
!سحقًا
—سُحـ
...صبيّ يرتدي الأخضر
.سآخذك معي
.تأخذني؟ لم أواجه هذه الشرّيرة صدفةً
!بل أنا هدفها
...هذه هي
!هذه هي
!"فارّ من السّجن يملك علاقة "به
.لا تتحرّك، وسأترك أضلعك سليمة
!مسدّس مستأجَر من أول فور وان
...الصّبي المرتدي الأخضر
...لا تتحرّك
.وسأترك أضلعك سليمة
!مسدّس مستأجَر من أول فور وان
،قوّتك، وان فور أول، ينبغي أن تكون بخير
.لكن هناك شيء يقلقني
.لا يستطيع أول فور وان وشيغاراكي سرقة وان فور أول بعد
.ومن دون غاراكي، لا يمكنهما إبقاء المادّة قابلة للاستمرار
.في المعركة الأخيرة، بحثنا في كلّ منشآت غاراكي أيضًا
.بالتّالي، أفضل خيار لدى الأشرار هو الإمساك بك حيًّا
.لكن معظم الفارّين من السّجن لن يستطيعوا فعل ذلك
...الشّخص الوحيد الّذي يستطيع هي المرأة الّتي كانت في تارتاروس
...أتلك
.كانت أيضًا في نفس مجال عملي وزميلي الأكبر
،بطبيعة الحال، نعطي الأولويّة للبحث عنها أيضًا
...لكن إن اقتربت منك
.اهرب بأقصى ما تستطيع رجاءً
...رصاص منسوج بألياف زرقاء داكنة وورديّة
تحرّكت، أليس كذلك؟
!لا مجال للشّك
!إنّها هي
...بطل سابق في لجنة السّلامة العامّة
!ليدي ناغان
!كسرت جهاز اتّصالي الآمن
،أولمايت، هوكس والبقيّة ينبغي أن يفهموا أنّ هنالك خطب
.لكن لم أستطع إخبارهم أنّها ليدي ناغان
.هناك احتمال أن تهاجمهم عندما يأتون مسرعين إلى هنا
ما العمل؟
هل أهرب حاليًّا كما أخبرني أن أفعل؟
.لا تملك أيّ خيارات بعد الآن
!طلقة بزاوية عالية؟
...بمثل هذا المسار
.فهمت
.لا عجب أنّ أول فور وان يريدك
.إنّها مجنونة
أيّ أبطال علينا مراقبتهم؟ سألنا 100 بطل حاليّ
لولا أنّها موجودة، لكنتُ الأفضل في
.اليابان في الإطلاق من مسافات بعيدة
.ميزتي، توجيه، تخوّل لي إصابة أهداف أراها على مدى 600 متر
،لا أستطيع الاختيار أين أضربها ولا تملك الكثير من القوّة
لكنّها عظيمة، صحيح؟
.بيد أنّها تستطيع فعل ذلك بالمهارة وحدها
!وعلى بعد ثلاثة كيلومترات
!إنّها تحظى بكلّ العمل
.سرّها يكمن في رصاصها
.يمكنها تشكيل رصاصها بأيّ شكل تريد
،تمزج شعرها ذي اللّونين كما معجون إيبوكسي
.وفور أن تنتهي، تتصّلب وتتحوّل إلى رصاص
وإن حوّلت رصاصها إلى رصاص
.ذي نقطة جوفاء، يصبح أيّ شيء ممكنًا
.إنّها عبارة عن بندقيّة قنص بشريّة
.ميزتها هي بندقيّة
جميع مستخدمي ميزات المدى
.البعيد يشعرون بالغيرة من يمناها
.دقّة حتّى سنايب-سينسي كان غيورًا منها
هل بإمكانها إطلاق النّار تواليًا أيضًا؟
!لولا ماهرة الرّابع، لكنت ميّتًا قبل مدّة
لكن من الطّلقة الأولى والّتي أطلقت
!للتّوّ، يمكنني أن أعرف أين هي
!على بعد نحو كيلومتر
!نطاقها ثلاثة كيلومترات
،بدلًا من محاولة تفادي طلقاتها بينما أخرج من نطاقها
!سأقترب
.هذه أوّل مرّة يتفادى أحدهم أكثر من طلقة واحدة
...أبي
:شرّير
تشيساكي كاي
الميزة: أوفرهول
...عليّ الإسراع له
.أجل، أجل، بعد أن أنتهي من هذا
.اختبئ، قبل أن يصل الهدف إلى هنا
...أبي
.ابق هنا قليلًا
.ربّما كان ينبغي أن أتخلّص منه بالفعل
!سر أسرع
هل تريد أن تُحبس ثانيةً؟
...أبي
ما قصّة هذا الشّخص؟
...البطل الخائن
.ليدي ناغان الجميلة
.يشرّفني لقاؤك
:شرّير
أول فور وان
الميزة: أول فور وان
...أول فور وان
...كان هناك وقت لاحقتك فيه أيضًا
.لديّ معروف أطلبه منك
.أنت مختلفة عن البقيّة
،بعد هذا، صبيّ معيّن، طالب من يو إي
.سيترك المدرسة على الأرجح ويتصرّف من نفسه
.أريد منك إحضار ذلك الصّبيّ لي
،سيراقبه عدد من الأشخاص الأقوياء من بعيد على الأغلب
.لذا اعزليهم عنه أوّلًا قبل بدء القتال
...على سبيل المثال، يمكنك انتظار المطر
مهلًا، مهلًا. من قال أنّني موافقة على فعل هذا؟
،قمت بتسريح البقيّة وأخبرتهم أن يهيجوا فحسب
لذا لمَ الوحيد الّذي عليه فعل شيء كذلك؟
.قتلتِ بطلًا كان حليفك
لن يحلّ دمار مجتمع البطل الّذي ترغبين به
.أبدًا ما دام ذلك الولد موجودًا
أمل زائف إذًا؟
...أبي
.الزّعيم الشّاب لشي هاسّايكاي
أهو صديق لك؟
.لا
.إنّه معتلّ، لذا ظننت أنّ بإمكاني استخدامه في شيء
.إنّه ضحيّة أخرى سحقها مجتمع البطل الشرّير
...سدّدي الضّربة القاضية لأولئك الأبطال المقيتين
...تعالي
.سأعيّنك في عمل
.وإليك عربونًا صغيرًا
.الميزة: المشي على الهواء
.سأنفّذ مهمّتي
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.تستمرّ معركتي الضّروس ضدّ ليدي ناغان
كرهها وسخطها تجاه العدالة
.يصبحان رصاصًا يحلّق خلال سماء اللّيل
،قاتلها باستخدام ميزات المستخدمين السّابقين
!ميدوريا إيزوكو
".في الحلقة القادمة: "ليدي ناغان الجميلة
مجتمع الخارقين الّذي يحترمه الجميع
.هو ادّعاء رقيق وهشّ
ليدي ناغان الجميلة
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا