!لولا أنّني في هذه السيّارة لأصبحتُ أشلاءً
.هذه ليست سرقة
.هناك نيّة قتل واضحة
،إلّم يكن تكن مزحة آلت بنهاية سيّئة
!فهدفهم إذًا عزلي عن الشّاب ميدوريا
!إنّه قاتل
!الشّاب مُستهدَف
!أ-أولمايت؟
.لا تخف
.هذا لا يغيّر ممّا علينا فعله
.انظر لجسده الضّعيف
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
.أولمايت الّذي نعرف مات منذ زمن
...معك حقّ
.تنحّيا
ماذا؟
!سأحميه وأربّيه، حتّى إن ضحّيتُ بحياتي في سبيل ذلك
...حمل ذلك الولد وزرًا أثقل من وزري بكثير طوال هذا الوقت
.بسببي
!مهما حدث لك، سأتحدّى المصير معك
.مع ذلك، كرّس نفسه لي
،إن حدث له مكروه
!فسيكون ذلك على جثّتي
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
ليدي ناغان الجميلة
عليّ التحرّك بشكل متعرّج لأتفادى
،طلقاتها وأمنعها من توقّع مساري
!ثمّ أزحف نحوها
ما دامت ليدي ناغان لا تملك طريقة
،أسرع من طريقة وان فور أول في التحرّك
!فيمكنني أن أصل إلى أماكنَ أسرع منها
!أول فور وان... وشيغاراكي... سأجعلها تخبرني أين هما
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
...الرّصاصة
!خلفي مباشرة؟
!ماذا حدث؟
،دون دعم من ميزة بحث
...لا ينبغي أن تكون خلفي
!هل تعمل مع أحد؟
.لا، لكنّي لا أشعر بأيّ عداء أو نيّة قتل قريبة
!فهمت! سحقًا
لمَ لم أفكّر في ذلك الاحتمال؟
!إن كانت مسدّس أول فور وان المستأجَر، فبالتّأكيد منحها واحدة
:شرّير
ليدي ناغان
الميزة: بندقيّة
.السّير على الهواء
.بفضل هذه الميزة، سيتوسّع نطاقك بشكل كبير
:شرّير
أول فور وان
الميزة: أول فور وان
.ينبغي أن تحاول إيقافي والقبض عليّ حيًّا
.لكن بما أنّني تفاديت هجماتها، قلّصت المسافة بيننا
الرّصاصة الّتي أصابتني من الخلف قبل
.قليل كانت طلقة مقوّسة للغاية من الجانب
،كلّما كانت أقرب
.سهل عليها إصابتي بغريزتها بدلًا من التنبّؤ بمساري
وكلّما اقتربنا، بات من الصّعب
.على الرّابع التّعامل مع الطّلقات المتتالية
...في تلك الحالة
!السّادس، الانفجار الكامل
ميزة؟ لديه عدّة ميزات أيضًا؟
...يخفي الكثير من الأسرار
!أنت، أيّها التّاسع
هل نسيت ما أخبرتك في السّابق؟
!من الخطير أن تبعث بالكثير من الدّخان
.الخصم عبارة عن مدفعيّة متحرّكة عالية السّرعة وبعيدة المدى
.ستُصيبك بمجرّد أن تغادر الدّخان
.لا مهرب لك الآن
.لن أهرب
.أريد بعض الوقت فحسب
مهلًا، هل...؟
!هذا خطير
.لا أنصحك
.أعلم ما تحاول أن تفعل
.لكنّك لم ترقَ لذلك المستوى بعد
.قلت ذلك بنفسك
أوّلًا، عليك أن تكون قادرًا على القيام
.بشيئين في الوقت ذاته بشكل فطريّ
.عندما تستطيع فعل ذلك، أضف شيئًا آخر
.لم تجرّب ميزتي بعد
...من أجل القيام بإجراء متوازٍ، عليك الاعتياد على
...تأخّرتُ كثيرًا بالفعل
،إن استطعتُ استخراج معلومات من ليدي ناغان
.فالتّالي سيكون أول فور وان وشيغاراكي
.سأتعلّم استخدامها الآن
...هاكّي
!الثّالث
تمويه؟
ما كان ذلك؟
!شقيّ وقح
.لا يمكنك الهرب إن ظللت مختبئًا في الدّخان
!هذا إن ظللتُ في الدّخان
!إنّه أسرع من السّابق
!فعل هذا الفتى شيئًا داخل الدّخان
.دخان ستار لا ينتشر في المطر
أبعث تمويهات وأتحقّق إن كانت
.ناغان في الهواء عبر توقيت هجماتها
.لا أعرف أين هي بالضّبط، لذا لا أستطيع الخروج ببساطة
إذًا، سأذهب من خلال المبنى في نقطتها العمياء
!وأقبض عليها بالهاكّي بعد تحديد موقعها
!ذلك لأنّ القنّاص لا يستطيع الاقتراب كثيرًا
!سأجعلك تخبرينني عن أول فور وان
هل تظنّ أنّك فزت؟
!مستحيل
.علّمتني لجنة السّلامة كلّ شيء
لمَ أخذت صفّ أول فور وان؟ذ
!إنّه يحاول التحكّم بكلّ شيء
!لماذا؟ كنتِ بطلًا
.يمكنك أن ترى العدالة التي حُقّقت فقط
.لا يمكن لأحد ملوّن بها أن يفهم
ملوّن؟
!سحقًا! ظننت أنّني نلت منها
!كما قال الثّالث، استخدام الميزات بالتّوازي أمر فوضويّ
!خلفي؟
.كنت متعبة
.قتلتُ الكثير
.من أجل الحفاظ على هذا المجتمع الزّائف
.كانت هناك مجموعة تتآمر على الإرهاب ضدّ الأبطال
،عبر العمل مع منظّمة شرّيرة
.اكتسب فريق الأبطال الشّهرة والمال
اختفى النّاس الّذين يستطيعون هزّ أُسس المجتمع
.مع إثمهم دون أن يحكمهم القانون
.كان كلّ ذلك بأمرٍ سرّي من لجنة السّلامة
كانت هناك مجموعات تدافع عن نفسها، حرّاس يُنظر إليهم كأبطال
.وكسبوا ثقة الشّعب كأبطال
.كفلت البلاد أنشطتهم
.لكن في النّهاية، أساس المجتمع الخارق هو الثّقة بالأبطال
كنتُ بمثابة ترس صغير في آلة
.كبيرة الغاية منه الحفاظ على تلك الثّقة
...مهلًا! لم نفعل أيّ شيء بعد
...كنّا نخطّط فحسب
.وجه عامّ ووجه سرّيّ
.تحتاج إلى الوجهين لتمضي قدمًا
.أطعتهم
...وأطعتهم
!ليدي
!أنا من معجبيك! صافحي يدي رجاءً
!وأنا أيضًا
.أكيد، لكن هذه المرّة فقط
...جعلتني تلك الهشاشة أصاب بدوار
.كلّ ذلك عار
هذان الاثنان يحرّضان المدنيّين
ويلفّقون عليهم التّهم لجعلهم مجرمين
.ثمّ يتلقّون مكافآت بعد الإمساك بهم
لن يُعاقب هؤلاء الأبطال من قبل المجتمع
.لكن سيختفون
إن قتلتهما، هل سيتحسّن المجتمع؟
،إن أرينا النّاس الجانب الجيّد فقط
أليس ذلك بمثابة غسلهم دماغيًّا؟
.ناغان
الأهمّ هو الحفاظ على الأمل
.الّذي يمنحه الأبطال للعامّة
...بعد الحفاظ عليه
ماذا يأتي تاليًا؟
أنا واثق أنّك تفهمين
.ما يعنيه أن تستقيلي
.أيّها الرّئيس
.أنت قويّ
!قتلت أعضاء بلجنة السّلامة ورئيسها في ذلك الوقت؟
...مستحيل
إلقاء القبض على البطل السابق بلجنة السلامة
ليدي ناغان
تبادل إطلاق النار بين أبطال
يقود إلى
.قالت الصّحافة حينها أنّهم قُتلوا بعد أن دخلوا في نزاع مع بطل
.هذا صحيح
.قامت اللّجنة بحماية الخدعة حتّى حينها
لن يقوموا بإظهار
.الثّورة، أي السّبب الحقيقيّ خلف النّزاع
لم تعرف، أليس كذلك؟
المجتمع الخارق الّذي تخيّله الجميع واحترموه
.ليس سوى وجود هشّ وضعيف
ماذا سيحدث إن استعدتموه؟
.سيحدث ذات الأمر مجدّدًا
،سيظهرون النّجوم المتلألئة فحسب
.بينما تنخر الحقيقة جسد أحد آخر
مستقبل تحت حكم أول فور وان
.يبدو منطقيًّا أكثر من ذلك
!هناك
!الخامس! التّركيز الدّقيق
!هذا الفتى
!إنّه يكتشف تحرّكاتي من مسار الرّصاصات
.لم أعلم
!إنّه سريع
.لكن أظنّ أنّني بدأت أفهم شيئًا فشيئًا
.ليس أسودًا وأبيض
،معظم العالم رماديّ
.يحومه القلق والغضب
...تستّرتم عمّن آذيتم
...في النّهاية، تعفّن داخلهم وامتلأ بالدّيدان
لهذا السّبب بالذّات
.سأمدّ يدي للمساعدة
.أنت نتاج تعليم فاسد
.حتّى في الهواء، تمكّن من تفادي الأضرار بمفاصله
.إنّه يركّز على التنبّؤ وتفادي تحرّكاتي
...في تلك الحالة
!سأعطيه ما يركّز عليه أكثر
!تشيساكي؟
!هذا صحيح
.أعرف ذلك الولد
ماذا؟
...أوقف خطّتي
.لديه حالة خطيرة من متلازمة البطل
.ليس أنّني أستطيع استخدامه فحسب، بل ويبدو متّصلًا بالقدر
.سأحضرك معي لكي تتأكّد من الهدف
.هناك شرط واحد
.لن أحتمل ضغينتك الشخصيّة
:شرّير
تشيساكي كاي
الميزة: أوفرهول
.ليس ذلك
.لا أهتمّ لذلك
.خسرت كلّ شيء
...ولم يعد لديّ سوى
.دعيني أرى العجوز
...أبي
...آسف يا أبي
!أدّيتُ ما يقع عليّ قبل مدّة
!أسرعي وخذيني إلى أبي
!تشيساكي؟
.سأخاطر بالتّشويش، لكنّي سأرفع من سرعة الرّصاص
...هذا ما يكره المتدرّبون ليصيروا أبطالًا أكثر
،مهمًا كان
،إن مات بسبب خطئك
لن يرتاح ضميرك، صحيح؟
،إن كان هناك ما يشغل تفكيرك أكثر
.فستكون في حيرة من أمرك، وسيبطئك ذلك
!وحينها سأطيح بك
!الميزة: هاكّي
هاكّـي
،عن طريق تكرار حركة مستمرّة
.سأقوم بتخزين طاقة حركيّة بشكل مؤقّت ثمّ أطلقها
،بينما كانت تطلق عليّ
.من أجل حماية نفسي، انحنيتُ ومددتُ ساقَيّ لتخزين الطّاقة
وان فور أول
!%بلاس! وان فور أول بنسبة 45
!بلاس! القوّة الطّاردة المركزيّة
الجميع في جيلي يعرفون
.مشهد انقضاض أولمايت أسرع من رصاصة مسرعة
!‏100% زائفة
!مستحيل. لحق بالرّصاصة
!لا، بل هو أسرع
،بينما أصوّب فوهة السّلاح للإطلاق
!غيّر الاتّجاهات بالفعل
...هذا الفتى
.سأتحدّث إليك لاحقًا يا تشيساكي
قبل قليل، استخدم وان فور أول
،بنسبة 45% والإحساس بالخطر ودخان ساتر
.والسّوط الأسود والهاكّي والطّوفان بتتابع سريع
وكانت النّتيجة هي أنّهم لن يستطع معالجتها بسرعة كافية
.وتوقّف عن الحراك
،بعد معرفة ذلك
.هذه المرّة، اختزل الأمر إلى وان فور أول والسّوط الأسود والهاكّي
!لنجرّب مجدّدًا
.وما زال يملك الهاكّي المخزّن في ساق واحدة
!‏100% زائفة
...تكسير
!مانشتر
!انكسرت السّبطانة
!انتهى الأمر يا ليدي ناغان
،دون تردّد
،فور أن أعتبر أحدًا عدوًّا
.ما يحدث تاليًا هو أمر طبيعيّ
متى بدأ ذلك...؟
.لنجعل المجتمع أفضل بذراعك اليمنى
متى بدأت أشعر بالاشمئزاز من الكلام المعسول؟
.حُرّف مسار الرّصاصة الّتي أطلقت على تشيساكي
،إن كنت إلى جانب أول فور وان حقًّا
.لأصابت طلقتك الأولى أسفل ظهري وأنهت كلّ شيء
،بما أنّك تعرفين عن الظّلمات
.فأنت تعرفين ما يجب إخراجه إلى النّور من الآن فصاعدًا
.قاتلي معنا رجاءً
!ما زلت تملكين قلب بطل
.ليس أسودًا وأبيض فقط
،معظم العالم رماديّ
.يحومه القلق والغضب
لهذا السّبب بالذّات
.مددتُ يدي للمساعدة
...مذهل
.يا ميدوريا إيزوكو
...أنت حقًّا
.القلب متقلّب
.لهذا قمتُ بتدابير في حال خرق العقد
.في الأخير، كنتِ سلاحًا استهلكه الآخرون حتّى النّهاية
إن كنت تريدين إلقاء اللّون على
.شيء، لومي تلك الميزة الّتي وُهبتِ
.كم هذا مثير للشّفقة ومؤسف يا ليدي ناغان
!ناغان
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
!لا يمكنك الموت يا سينباي
!هوكس
!ديكو
!تلقّينا تقريرًا من أولمايت
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.آسفون لأنّنا تأخّرنا. لا أجيد التحرّك في المطر
ما الوضع؟
هل هناك أعداء آخرون عدا ناغان؟
!تشيساكي في سطح ذلك المبنى هناك
!ماذا؟
!إنديفور-سان
!ما زال من المبكّر عليّ التّحليق
.استنزفتُ كلّ قوّتي
.لا أستطيع سحبه
!هوكس
.انفجرت في وقت لا أظنّها كانت ترغب في ذلك
.تلقّت ناغان ميزةً من أول فور وان
...لا بدّ أنّه فخّخها
...هذا الفتى
.أنا هوكس. كنتُ بديلك
!حدث كلّ هذا لأنّ أول فور وان أغراك
!أعرفك
!إن قاتلت ذلك الفتى، فينبغي أن تفهمي أيضًا
!أنّه ما زال من المبكّر التخلّي عن كلّ شيء
!أخبريني بما تعلمين رجاءً
!صلي آمالك بالمستقبل
!لا تدعي الأمر ينتهي باستهلاكك فحسب
أنت البطل، ليدي ناغان، أليس كذلك؟
...بديل
لجنة السّلامة إذًا؟
...لا بدّ أنّهم دفعوك للقيام بالكثير من الأشياء الفظيعة أيضًا
ومع ذلك ما زلت... تملك هاتان العينان البرّاقتان؟
،في وسط هذه الفوضى، ومع أنّكم لا تستطيعون معرفة الآتي
كيف لكم...؟
...شهران
...في ظرف شهرين
...في قصر... في غابة هايبوري
...كان يفترض بي... إحضار هدف إلى هناك
...وعداي
...أخبروا بعضًا آخرين... نفس الشّيء
...سيّد بديل
...لم أستطع الاحتمال أكثر
فكيف ما زلتَ أنت بخير؟
.لأنّي حظيت بشخص يدعمني
.أنا شخص متفائل
هكذا... إذًا...؟
!ديكو
كان هناك هذا الشّخص فقط، صحيح؟
...أنت
.هذا ليس ما اتّفقنا عليه
.أُمسكَ بي
.دعيني أرى أبي
.هو... كلّ ما تبقّى لي
!أريد... الاعتذار منه
...لـ... لا تذهب
.تشيساكي
!اخرس! كنت أتحدّث إلى تلك المرأة
هل تذكر ما فعلت لإري-تشان؟
إري؟
...صحيح
...إن كنت أملك إري، يمكنها إعادة أبي
هناك من تريد الاعتذار له، صحيح؟
،إن كنت تستطيع تحويل تلك المشاعر لإري
.فسأفعل ما وعدتك به ليدي ناغان
!أيّها الشّاب! هل أنت بخير؟
...أول... مايت
!أمسكنا بليدي ناغان وتشيساكي كاي
!اتّصل بالشّرطة
!ناغان بحاجة إلى إسعافات أوّليّة
!ميدوريا مصاب بشدّة أيضًا
!عليك الذّهاب إلى المستشفى أيضًا
...أول فور وان
!لنشقّ طريقنا
دائمًا ما نجد أنفسنا على ضفّة الوحدة، صادقين مع أنفسنا
كبحنا الدّموع وفقدنا الابتسامة
حتّى أدنى قدر من الخوف يمكنه أن يحطّم قلوبنا
!انهض واركض! لا يمكننا سوى المضيّ قدمًا
لن نؤذي ولن تأذّى، لن أتخلّى عن يدك أبدًا
أريد أن أؤمن أنّ المعجزات يمكن أن تحصل في أيّ وقت
لنودّع أحزاننا
!انظر إلى هنا! لا حاجة لنا بالخوف، لسنا وحيدين
مع هبوب رياح الشمال، حان الوقت لننحت مصيرنا
لنشقّ طريقنا
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
...من أجل أن يعيش الجميع في أمان ثانيةً
...من أجل الضّحك رفقة الجميع ثانيةً
.عليّ أن أطلق العنان لقوّة وان فور أول
...لكن
لماذا...؟
".الحلقة القادمة، "صديق
صديق
.أنا بخير، حقًّا