...شهران
...في ظرف شهرين
...في قصر... في غابة هايبوري
...كان يفترض بي... إحضار هدف إلى هناك
...وعداي
...أخبروا بعضًا آخرين... نفس الشّيء
...أول فور وان
غابة هايبوري
(المخبأ السابق للعشيرة الرافضة للمخلوقات (سي أر سي
...جميعًا
.لنفعل هذا
.احذروا
.أجل، لا نعرف أيّ فخاخ هناك
!انتظر يا ديكو، لا تندفع
ما زال أول فور وان وشيغاراكي
.في حالة لا تسمح لهما سرقة وان فور أول
...إنّه خالٍ... كما كان متوقّعًا
هل استمتعت باستجواب ليدي ناغان؟
.ميدوريا إيزوكو
.إن تمّ تفعيل هذا، فهذا ما يعنيه ذلك
.أحبّ محاولة التنبّؤ بالأشياء
لن يستطيع شخص مثلك التخلّي عن شخص مثلها، صحيح؟
.لم أرغمها على فعل أيّ شيء
.فعلت كلّ شيء بإرادتها
النّاس الّذين يعانون من انتكاسات في الحياة
.يُعتبرون أشرارًا
،حتّى إن أشادوا بالميزات والفرديّات
.في النّهاية، يظلّ مجتمعًا منظّمًا
.ومن لا يسع فيه يتمّ نبذه
.لا توجد أيّ استثناءات
.سواء الدّيموقراطيّة أو الاشتراكيّة، تظلّ الجذور نفسها
.إنّها مشكلة موجودة قبل المجتمع
.إنّه مبدأ العيش في مجموعات
.الطّريق الّذي اخترته شائك
.في كلّ مرّة تقاتل، سينهك قلبك
.لن ينتهي الأمر أبدًا
،بينما كنت في السّجن
.ظللت أفكّر فيك
.ما عاد لي اهتمام بذلك الأحمق أولمايت
...تاليًا
.دورك
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
،هربنا من الانفجار بأعجوبة
.لكن أزيلت كلّ آثار العصبة
ألا يمكننا الحصول على أيّ معلومات أخرى من ليدي ناغان؟
.يبدو الأمر مستحيلًا
،وفقًا للطّبيب في المستشفى المركزيّ
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
.إنّها مصابة بشدّة لدرجة أنّ بقاءها على قيد الحياة أمر غريب
:بطل محترف
كاموي الخشب
الميزة: شجرة
إذًا شخص أنهكه الإحباط واليأس
على شفير الموت؟
:بطل محترف
إدج شوت
الميزة: ثني الأجساد
إنديفور، ألا تظنّ الوقت قد حان لننتهز فرصتنا؟
علينا مشاركة سرّ وان فور أول مع أكثر من أبطال مختارين فقط
.وننشئ شبكة هائلة لإجراء بحث شامل
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
:بطل محترف
ماونت ليدي
الميزة: عملقة
ما أصبح واضحًا من حادثة ليدي ناغان
هو أنّ مستقبل التّحقيقات بالعصبة
.سيضع الحمل أكثر على عاتق ميدوريا
،الشّرطة منشغلة بالفعل مع القضايا الّتي بين أيديها
.وما زلنا لا نملك تقاريرَ من شهود عيان
،قبل أن يخمد أملنا الوحيد
...ينبغي أن نملك نظام دعم
.أوّل البارحة، استقال ديث أرمس
،أعمل بدون أيّ استراحة
:بطل محترف
ديث أرمس
.وما أتلقّاه في المقابل هو الشكّ وتنفيس النّاس عن غضبهم
.أجل، أعلم
.أسمع الدّعم أيضًا
.لكن صافرة استهجان واحدة تطغى على عشر هتاف تشجيع
.هذه أوّل مرّة أشعر هكذا
.ظننتني مختلفًا
.أنا واثق أنّ الأمر كان سيّان بالنّسبة للآخرين أيضًا
...يبدو أنّني لم أكن بطلًا
.بل كنت مجرّد إنسان
،في المعركة الأخيرة
.أخذ زمام المبادرة لتجميع كلّ أبطال التجسّس في جبهة التّحرير
.كان بطلًا قويّ العزيمة
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
.يمكن أن ينقطع خيط أيّ أحد غدًا
.عدد الّذين ينزعون بذلهم في ازدياد حتّى الآن
.الصّحافة تقترب أكثر فأكثر من ديكو
.والمعلومات تتسرّب من الأبطال المستقيلين
.مع فقدان النّظام، أصبحت القوّة سيّد الموقف الآن
،إن كُشفت حقيقة وان فور أول إلى العالم
.قد يسبّب ذلك سلسلة من ردود الفعل السّلبيّة المسلّطة على ديكو
.يمكنني تخيّل حدوث الكثير من الأشياء السّيئة
.ما بالكم أنّها تحدث أساسًا الآن
...كنت أفكّر
لمَ لا يخبر أول فور وان العامّة؟
...بشأن ميدوريا ووان فور أول
.يبدو كشيء لن يتردّد في فعله
.إن فعل ذلك، فسنحشد الجميع ونعزل ديكو
.وبما أنّه لم يقل أيّ شيء، يريد أن يتفادى ذلك أيضًا
،لكن، بالنّسبة لنا، إلّم يتحرّك ديكو
.لن نستطيع حتّى العثور على دلائل
.لا الشّرطة ولا الأبطال... يكفون
شوتو
للتو
!أنت، أجب على الهاتف
اتصال مفوت
قبل 2 دقائق
رسالة
.فور أن تنتهي من البكاء، انهض
.سنذهب لإيقاف تويا معًا
.آسف يا شوتو
...انتظر قليلًا بعد. فالآن
.إنّه هاتفي
.من أولمايت
!التقى ميدوريا بالمسدّس المستأجر الثّاني
...و
!فاز على الفور
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
...أيّها الشّاب
.لم يكن يملك أيّ معلومات
.قد ينفجر أيضًا
.احذر
!انتظر لحظة
!طعام! لم تأكل، أليس كذلك؟
...أولمايت
.أنا بخير الآن
.لا داعي لتتبعني
...حقًّا، أنا
:شرّير
أول فور وان
الميزة: أول فور وان
...تاليًا
.دورك
.أنا بخير الآن
—ذلك ليس
!بإمكاني الحراك بنفس مستوى 100% خاصّتك دون حركة ارتجاعيّة
...ولذا
،إن واصلت هكذا
ستواجه شرّيرًا
!وتموت ميتةً شنيعة لا يمكن وصفها
...ولذا
...تحاول ألّا تورّطني في هذا
.في مهمّتك كوريث وان فور أول
"!أريد أن تخبر العالم "ها أنا ذا
ما عدت تنظر إلى الخلف لي إذًا؟
.لهذا لست بحاجة للقلق
.أقسمت بالفعل... على حمايته وتربيته
...لكن
!انتظر لحظة
!أعلم
!أعلم مدى ثقل ذلك العبء الّذي تحمله وحدك
".لا تجهد نفسك"
".لا بأس بالاستراحة"
!أريد أن أخبرك بمثل هذا الكلام
...أيّها الشّاب
...أنا
...يظهر دون صوت
!أونيغيري بـ100 ين
.سمعت أنّه يتمتّع بكثير من الميزات
أليست تلك قدرة أول فور وان؟
أهو نومو؟
.لكن سمعت أنّه ينقذ النّاس
سمعت أنّه مصاب دائمًا وجسده مثخن بالدّماء والتّراب
.وأنّ منظره لا يوحي ببطل على الإطلاق
.تغيّر في الخطّة يا ديكو
.على هذا الحال، لن يستطيع جسدك الصّمود
يبدو أنّ علينا معرفة موعد الإرسال
.الرّسميّ للأبطال من الخارج قريبًا
.إن كنّا نملك رجالًا أكثر، ستزداد خياراتنا أيضًا
.أنت المفتاح
.لا يمكنك أن تُنهك هنا
.ما زال بإمكاني الحراك
.أنا بخير
.لا يمكننا منح الأشرار الوقت للتّحضير
.أيّها التّاسع... لم تتماثل جراحك للشّفاء بعد
.لم يحن الوقت لتتحامل على نفسك بعد
.أصبحت مشاعري عبئًا
...لا
.كلّ شيء سواء بالنّسبة لذلك الفتى
،في مختلف الأحوال
...سمح له إظهار ميزاتنا تطبيق مبدئه التّوجيهيّ
.ليكون بطلًا خارقًا يساعد المحتاجين في كلّ مكان
.طريقه صائب
...أيّها القائد
.لا يستطيع الوقوف بثبات
.لا سيّما تحت هذه الظّروف
.هذا ما يعنيه أن تملك وان فور أول... ونحن
...لكن، إن كان هناك ما يحتاج له ميدوريا إيزوكو الآن، سيكون
هل تأذّيت؟
!ميزات متعدّدة... هل تعمل مع أول فور وان؟
.كلّا
!هذا جيّد إذًا! جيّد
!نحن بخير! حقًّا، نحن بخير
...أول فور وان
ماذا يريد أن يفعل؟
أين هو؟
.عليّ إيقاف شيغاراكي
.عليّ إيقاف عصبة الأشرار
.لن أسمح لهم بإيذاء أيّ أحد
...تاليًا
.دورك
.عليّ إكمال وان فور أول
.تاليًا، دورك
...من أجل أن يعيش الجميع في سلام مجدّدًا
...من أجل أن يعيش الجميع حياةً عاديّة مجدّدًا
...من أجل أن أشارك الابتسامة مع الجميع مجدّدًا
...من أجل
...تهيج بسبب قلّة صبرك
.ترغب أن تكون لوحدك، ثمّ تصاب بالإنهاك
!كما قال ذلك الشّخص
.الأعداد تعادل العدالة
!إن سلّمتك فسأضمن نفسي
...دكتاتور
...هارب من تارتاروس
...مسدّس مستأجر
.آمل أن تخبرني أنت عن مكان أول فور وان
هل ستقاتل؟
!جيّد! قاتل، قاتل
!قاتل ضدّ هؤلاء الحمقى الجاهلين
.جسدي يتحرّك من نفسه
!توقّف. توقّف رجاءً
.دكتاتور
.كراست هو من ألقى القبض عليه
...أظنّ أنّ ذلك كان قبل خمس سنوات
.قبل خمس سنوات، أثناء قضيّة الاستسلام السّلميّ
،ميزته، الاستبداد
.يمكن أن تزول بتسديد ضربة قويّة لضحاياه أو إفقاده لوعيه
.لكن يملك خطّة لمواجهة ذلك بالطّبع
.إنّه يستخدم النّاس كدرع له
.لا يمكنني اللّجوء لهجوم كبير
...القوّة الجويّة
...لكن لا أملك قفّازاتي
...السّوط الأسود
!لا، أجسادنا تتحرّك من نفسها
!لا نستطيع التحكّم بأنفسنا
.أعلم. لا بأس
.سأبطل تعويذته عليكم
.لا بأس
.أفكّر في حلّ الآن
...الآن
!سحقًا
!الطّلقة مخترقة الدّروع
...لكن، إن كان هناك ما يحتاج له ميدوريا إيزوكو الآن، سيكون
صديق
.وجدته يا رفاق
ميدوريا إيزوكو
بعد مغادرة ميدوريا إيزوكو ليو إي
أوتشاكو والبقيّة\h\hشكرًا على كلّ شيء
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبيّة
أهذا صحيح؟
.أجل، لكنّه مجرّد تخمين
!أراهن أنّ ذلك المجتهد اللّعين مع إنديفور والبقيّة
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
تخمين؟ لم تتّصل لتتأكّد؟
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
...معلّموكم الثّلاثة
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظلّ الظّلام
.اتّصلت عدّة مرّات
.لكنّ هوكس لم يردّ
.ولا رأس الجينز
.ولا أبي
.حتّى إن كان مشغولًا، هذا غريب
.لا أستطيع سوى التّفكير أنّهم يخفون أمرًا عنّا
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
يبدو أنّ أولمايت لم يعد أيضًا، صحيح؟
.أجل
،تمّ تعليق الدّروس
.ولا يمكننا حتّى الترقّي إلى الصفّ التّالي
يخبرون طلّاب دورة البطل أساسًا
.الانتظار في المهاجع أو المساعدة في تأمين هذه المنطقة
.من الصّعب الحصول على أيّ تفاصيل هكذا
رأس الجينز وأبو ملعقة
.اقتربا من ديكو في المستشفى
.وأولمايت أيضًا
...هذه الرّسائل
،إن كان خائفًا من الاقتراب حتّى من يو إي
فمن وضعها على عتبة أبوابنا في منتصف اللّيل؟
!لا بدّ أنّه أولمايت
!لا بدّ أنهّم يعملون معًا
أوياما يوغا
الميزة: ليزر السرّة
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
إن كان مع الكبار، ينبغي أن يكون بخير، صحيح؟
.تفيد الأخبار باتّحاد الثّلاثة الأوائل فقط
...لم يشملوا أولمايت
.هذا ما أقول
،لا أعرف إنديفور والبقيّة جيّدًا
.لكنّي أعرف ديكو وأولمايت
.لا بدّ أنّه أسوأ احتمال ممكن
كيريشيما إيجيرو
الميزة: تصلّب
إذًا علينا أن نعرف كيف نتواصل مع ميدوريا! صحيح؟
تخرّج إنديفور من يو إي، صحيح؟
أوراراكا...؟
.لنشقّ طريقنا بالقوّة
:بطل محترف
نيزو
الميزة: السّمات العالية
أيّها المدير... أوقعتني في فخّ، أليس كذلك؟
.أصغيت لهم وقرّرت أنّ الأمر جدير بمناقشته معك
.أحدّث ما أفعله دائمًا
لمَ كنت تتجاهلني؟
ألم نتحدّث عن إيقاف تويا معًا؟
.شوتو، أنقذتُ من قبل تلك المشاعر
.لم تنقذني أنا
هل ميدوريا استثناء؟
إنديفور، تركت ديكو وأولمايت لوحدهما معًا، صحيح؟
.عرفت ذلك
.أجل، هذا منطقيّ. سيكون الشّيء الصّائب لفعله عمومًا
.لكنّك لا تعرف أيّ شيء عن ديكو
...ديكو... إنّه مجنون
.لا يفكّر في نفسه
".يقول فقط، "أنا بخير
،أصبح أولمايت رمز السّلام هكذا أيضًا
.لذا لا يستطيع إيقاف ديكو في حالته تلك
!إنديفور
!لا ينبغي ترك ذلكما الاثنين لوحدهما
.يبدو أنّه ترك أولمايت أيضًا
...ميدوريا
...لو أنّنا كنّا سريعين بقدره
...لو أنّنا نستطيع أن نكون إلى جانبه
...لكن
سيرو هانتا
الميزة: شريط
أذلك نظام تحديد المواقع؟
هـ-هل يمكننا استعارته؟
.أنا مجرّد شخص صدف أن انتهى به الحال في فصل ميدوريا
.صدف أن أمضيت هذه السّنة معه أيضًا
...وأنا أيضًا
!وأنا
،لا أصدّق أنّه لم يخبرني عن قلقه بشأن وان فور أول
...وأنا منصدم لأنّه ظنّ أنّني سأقتنع برسالة كتلك، لكن
.نحن من الفصل أ سنتبعه ونتصرّف معه
،مهما كان حجم المسؤوليّة الّتي تقع على وان فور أول
.يظلّ ميدوريا صديقنا
،بمعرفتنا أنّ صديقنا يسير في طريق شائك
.لن نستطيع الابتسامة بشأن مستقبلنا
.الخارج خطير
.لا يوجد أيّ نظام
...بالنّسبة لكم أيضًا
.لقد كبرت يا تودوروكي
.وافقت على المساعدة بمعرفتي أنّه لم يرد العودة إلى يو إي
.لأنّه مستهدف من قبل الأشرار
.لكن لا بأس إن عاد
.منذ أن قبلنا به، كان طالبًا خاضعًا لحمايتنا
!تعال وانضمّ لنا! هذه أكاديمية بطلنا
...أكاديمية... بطلنا
لكن إن عاد ديكو إلى هنا، فماذا عن أمن الّذين تمّ إجلاؤهم؟
...إلى جانب ذلك، ما زال هناك بينهم من يضمرون العداء لنا
.لم أقبل بوضعنا كملجأ مخصّص بسبب حجمنا فقط
.سأجد طريقة لجعلهم يفهمون
،أيضًا، من أجل التّحضير لمهرجان المدرسة
،قمنا بتعزيز حاجز يو إي بأمان إضافيّ لكن لم نستخدمه في الأخير
.لذا حانت الفرصة لرؤية قيمته الحقيقيّة
.لا بأس
.كبر أولمايت في هذه المدرسة أيضًا
!أعيدوه... بأيديكم
!تم القبض على الهارب
!نجحنا يا باكوغو
!"بل "داينمايت إله الانفجار العظيم القاتل
!اعذر خطئي رجاءً
!استعدت جسدي
!الأبطال
...رفاق
لماذا؟
.لأنّنا قلقون عليك
.أنا بخير
...لهذا
.لستم بحاجة للقلق
...ابتعدوا
!ممتاز
!هذا ما نريده بالضّبط من وريث وان فور أول
...لذا
!هل تستطيع الابتسامة الآن؟
...من أجل أن أبتسم
...من أجل أن يعيش الجميع بسلام
...عليّ
...لهذا
!تنحّوا عن الطّريق جميعًا
!أرغمنا على ذلك يا من يريد أن يصبح أولمايت
.ميدوريا، أنا على يقين أنّك لم تتغيّر
!لنفعل هذا جميعًا
!أجل
!لنشقّ طريقنا
دائمًا ما نجد أنفسنا على ضفّة الوحدة، صادقين مع أنفسنا
كبحنا الدّموع وفقدنا الابتسامة
حتّى أدنى قدر من الخوف يمكنه أن يحطّم قلوبنا
!انهض واركض! لا يمكننا سوى المضيّ قدمًا
لن نؤذي ولن تأذّى، لن أتخلّى عن يدك أبدًا
أريد أن أؤمن أنّ المعجزات يمكن أن تحصل في أيّ وقت
لنودّع أحزاننا
!انظر إلى هنا! لا حاجة لنا بالخوف، لسنا وحيدين
مع هبوب رياح الشمال، حان الوقت لننحت مصيرنا
لنشقّ طريقنا
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
.في ذلك الوقت، واصلت قتالي الفرديّ
،محاولًا أن أفعل ما أستطيع فعله وحدي
.محاولًا فعل كلّ شيء لوحدي
...لم أفهم
.أنّني إن التففت، سأجد نورًا
".في الحلقة القادمة: "ديكو ضدّ الفصل أ
ديكو ضدّ الفصل أ
...قاومت حتّى ذلك النّور