...رفاق
لماذا؟
.لأنّنا قلقون عليك
.أنا بخير
...لهذا
.لستم بحاجة للقلق
...ابتعدوا
!ممتاز
!هذا ما نريده بالضّبط من وريث وان فور أول
...لذا
!هل تستطيع الابتسامة الآن؟
...من أجل أن أبتسم
...من أجل أن يعيش الجميع بسلام
...عليّ
...لهذا
!تنحّوا عن الطّريق جميعًا
!أرغمنا على ذلك يا من يريد أن يصبح أولمايت
.ميدوريا، أنا على يقين أنّك لم تتغيّر
!لنفعل هذا جميعًا
!أجل
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
!توقّف
!اهرب
!أخبرتك، أليس كذلك؟ لا علاقة للأمر بك
!إن قلت ذلك، فلا يستطيع الأبطال فعل أيّ شيء
:كما قال أولمايت
...أن تتدخّل عندما لا تكون بحاجة لذلك
.هو جوهر أن تكون بطلًا
.هذا صحيح
أعلم علم اليقين أنّه لا يمكن
.إيقافك بمجرّد أن تحسم أمرك على شيء
!سمعنا أنّك قمت بتفعيل ميزَتيّ الرّابع والسّادس
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
!شكلك مختلف تمامًا الآن
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!أيّها المجتهد اللّعين
...شكرًا... من أجل قدومكم
!السّادس
...هذا
!دخان ساتر
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبية
...في المستندات الّتي حصلنا عليها، تلك ميزة السّادس
!رفاق، احرصوا أنّه لا يهرب
!انفجار لغم الأرض
!هل تحاول الهرب دون حتّى أن تتحدّث؟
،الآن وقد أصبحت قادرًا على فعل أيّ شيء وكلّ شيء
!بات من حولك يبدون كعائق إذًا؟
!قالوا أنّ لا بأس أن تعود
!ميدوريا! قال المدير أنّ عودتك مرحّب بها
كودا كوجي
الميزة: التكلم مع الحيوانات
!حسنًا؟ لذا لا تهرب
...كودا
.آسف
!إخراج ذلك طوال الوقت لأمر مخيف
سيرو هانتا
الميزة: شريط
!لا عجب أنّ النّاس يحذرون منك
.استهدف منطقة الضّرب فقط. اعتبره امتدادًا لجسدك
.فهمت
!عجبًا! هذا يصنع فارقًا بالفعل
...سيرو
!جدار نبضات القلب
!إنّه سريع
!ميدوريا
،هذا ليس بتلك الأهمّية
لكن أثناء مهرجان المدرسة، عندما
،ساعدتني على تخليص النّقاط في ملاحظاتي
!أنقذتني تمامًا
!نصيحة لأعضاء الفرقة؟
!عجبًا
!هذا يسعدني
انجرفت في حماسي نوعًا ما
.وكتبت الكثير
،كان أمرًا بسيطًا
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
!لكنّي غُمرت بالسّعادة
!رقصة الذّيل الملتوي
أوجيرو ماشيراو
الميزة: ذيل
هل تذكر النّزال ضدّ شينسو أثناء مهرجان الرّياضة؟
،سأقول شيئًا أنانيًّا
.لكن ابذل جهدك من أجلي أيضًا
!لن أنسى أبدًا كيف غضبت من أجلي
!لا يمكنني أن أدعك تقاتل لوحدك وأنت مثخن بالجراح هكذا
...إن كنت هناك
...فستكونون في خطر جميعًا
!...سيسلبكم أول فور وان منّي
...لهذا السّبب
!غادرت
!ادفع يا ظلّ الظّلام
!أصبح قويًّا للغاية
!وعنيدًا
ساتو ريكيدو
الميزة: نشوة السّكّر
!ميدوريا
!اسمع
،ربّما تملك قوى خاصّة
!لكنّ مشاعرك نفس مشاعرنا
!بالإضافة لما قاله كودا قبل قليل عن المدرسة
!اسمعنا
وإلّا، لن أسمح لك أن تستخدم ملوّن الطّعام خاصّتي
!عندما تصنع التّفاح الحلو لإري بعد الآن
.لا بأس
...إري لا تحتاجها... منّي
.في البداية، كنّنا نخطّط للذّهاب معك جميعًا
،لكن الآن، مع تعاون إنديفور والبقيّة
.إنّنا نستخدم ميزاتنا
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
.مع مهمّة تأمين سلامتك
جهاز لتنويمي إذًا؟
...لستم
!بحاجة لإزعاجي بعد الآن
!ابتعدوا عنّي
!مستحيل
!ميدوريا
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
،أعلم أنّ وان فور أول مهمّة وما إلى ذلك
!لكن حاليًّا، لديك شيء أكثر أهمّيّة
!هواياتنا مختلفة تمامًا، لكنّك صديقي
!لهذا سأفعل هذا حتّى إن كان ضدّ رغبتك
...قلت
—لففتها بشريط كهربائيّ
!من صنع ياويوروزو
شوجي ميزو
الميزة: أذراع مضاعفة
...ما قلت عندما تعرّضنا للهجوم في المخيّم
...صدقًا، مع هذه المجموعة
.يمكننا حتّى مواجهة أولمايت
!هذا ما قلت
.هذا المكان جميل ومظلم
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظل الظلام
!ظلّ الظّلام
!راغناروك: رحم
...استخدام قدرة ظلّ الظّلام الهجوميّة بشكل دفاعيّ
.كانت تلك فكرتك
!ميدوريا
!ميدوريا-سان
!هل نحن مجرّد أدوات تحميك؟
!استحمّ فحسب، اتّفقنا؟
!ميدوريا، لنأخذ حمّامًا
...رجاءً
!ميدوريا
!لا أصدّق أنّه تخلّص من راغناروك
...تلك
!...قوّة وان فور أول
!توقّفوا رجاءً
...أعلم
.أعلم أنّكم قلقون عنّي
.أعلم أنّكم قلقون من صميم قلوبكم
.أعلم
،لأنّ حاسّة الخطر، الّتي يفترض أن تحذّرني من الخطر أو الشّرّ
.لم تتفعّل إطلاقًا
...لهذا
...أريد منكم أن تبتعدوا... رجاءً
!أنا... بخير
!جدار الجليد مخترق السّماء
ما ذلك التّعبير على وجهك؟
هل مسؤوليّتك... لا تسمح لك أن تبكي؟
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
...تلك المسؤوليّة
.دعنا نتشاركها معك
!ميدوريا
.لن أدعك تذهب
...ظننت أنّني أوقفتك، لذا اعتراني الإحباط والمشاعر السّيّئة
...لم أعلم ماذا أقول
.لن أبكي كما فعلت حينها
...أنت عزيز عليّ
،لذا عندما تخاف، سأرتعش معك
.وعندما تتألّم، سأبكي معك
...أنت صديقي
،إن كنت ستكون من بطل من القصص المصوّرة
!لن ندعك تذهب لوحدك
أسوي تسويو
الميزة: ضفدع
ديكو ضدّ الفصل أ
!إنديفور
.باكوغو وتودوروكي وياويوروزو عملوا سويًّا للقبض عليه
.كسرت عنه الجليد فحسب
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.دكتاتور... لا يعمل لوحده بالضّرورة
حاليًّا، علينا أن نحرص على سلامة
.المدنيّين المعادين للأبطال أيضًا
.اذهبوا وساعدوا على تأمين هذه المنطقة مثل هوكس والبقيّة
.إنديفور
هل نجعل جينيست يسوّي هذه المسألة بسرعة في النّهاية؟
.سحقًا، إن كان يتحرّك بذلك القدر فلن أستطيع فعل الكثير
كيرشيما إيجيرو
الميزة: تصلب
!هناك الكثير من الكلام الّذي أريد قوله له أيضًا
!وأنا أيضًا
!نعم
إنديفور؟
.هوكس، لا تدع أيّ أحد يزعجهم الآن
!ميدوريا
!قد يكون هذا الوضع ما يسعى له أول فور وان بالضّبط
!قد يسعى خلف يو إي بينما نحن منشغلون هنا
،إلّم تستطع إيجادهما حتّى بعد أن صلت وجلت هكذا
!فأنت بحاجة إلى خطّة بديلة
،إن كنت تريد حماية يو إي
!فبإمكانك أيضًا أن تختار البقاء معها بدل تركها
!دعنا نقاتل معك
...لا أستطيع
...تاليًا
.دورك
!ميدوريا
...لا أستطيع
...تاليًا
.دورك
...كما أنّ هذه معركة بين وان فور أول وأول فور وان
!أنتم... لا تستطيعون المواكبة
!أوراراكا
!ميدوريا
!حبّات مينيتا: عشرة أضعاف
مينيتا مينورو
الميزة: انبثاق
!لم أتصوّر قطّ أنّ قوّتك رائعة أو ما شابه
ما جعلني أعجب بك
،هو عندما كنت متوتّرًا وخائفًا
!عندما قمنا بشقّ طريق سويًّا
!كيف كنت آنذاك
!آسف... يا مينيتا
!ميدوريا
مرونة السّوط الأسود بالإضافة إلى وان فور
!أول بنسبة 45% بالإضافة إلى الهاكّي
...‏100% زائفة
!لن أدعك تذهب
!ديكو
!الأمر مختلف عن السّابق
...أظنّ أنّ باكوغو سيشعر بالإذلال لأنّ الجميع أنقذوه
...أنا
!جميعًا
!أسلوب الغشاء الواقي بنسبة حموضة 0.1%! رجل الأكسدة
أشيد مينا
الميزة: أكسدة
!هيّا يا تودوروكي
!ادفعهم للخارج يا ظلّ الظّلام
!تمديد موجة الحرارة الباردة
...أريد قول الكثير
!لا يمكننا المواكبة؟
...ديكو، نحن
.لا نريد أن تتمّ حمايتنا ولا نريد رفضك
...سرعة التّوربو المتفجّرة
!المجموعة
!هيّا
.نريد أن نكون إلى جانبك فحسب
!ديكو، ما زالت هناك أشياء أريد، لا، نريد قولها لك
،لكن حاليًّا، سأنتظر هذا الشّخص
!الّذي جسده مبنيّ للسّرعة
!رئيس
.ميدوريا، أنت تسبقني دائمًا
...لهذا... لهذا
...سأكون
...مستعدًّا دائمًا
!لتحدّيك
...لكن، إن كان هناك ما يحتاج له ميدوريا إيزوكو الآن، سيكون
...من سيواصل بنفس النيّة ونفس الوتيرة
.الرّكض إلى جانبه
!لا... دعني
!لن أدعك
!سأهبّ لأخذ يد طفل ضائع أينما كان! أنا إينغينيوم
...أن تتدخّل عندما لا تكون بحاجة لذلك
هو جوهر أن تكون بطلًا، صحيح؟
إيدا تنيا
باكوغو كاتسكي
...عليّ التخلّص منه
...لكنّي ما عدت أملك قوّة
!أوراراكا
!تحرير
هل يمكنني الهبوط بسلام؟
!حسنًا، حسنًا
!كيريشيما
هاغاكوري تورو
الميزة: الاختفاء
أوياما يوغا
الميزة: ليزر السرة
!هل أنت بخير؟
!لا يمكنك... إنزالي
!ميدوريا
!في الماضي، تأثّرت كثيرًا بهذا الشّيء الّذي حدث
!عندما هلع طفل بنفس سنّي لإنقاذ صديقه
!كان ذلك أنت، أليس كذلك؟
!لا يهمّ إن كانت قوّة خاصّة أو أيًّا كان
أظنّ أنّ طبيعتك آنذاك
!هي إجابتنا الآن
!ميدوريا
!لا أريد من أيّ أحد آخر أن يرحل
!لنبق معًا
!لنذهب إلى الفصل مجدّدًا مع الجميع
...ميدوريا
...أنت
...أنا... أتمنّى ذلك
...لكنّي
.خائف
.هناك الكثير من النّاس في يو إي
.لا أريد أن أسبّب لهم أيّ مشاكل
...لا يمكن أن تعود الأمور كيف كانت في السّابق
عندما طعنني شيغاراكي، هل تتذكّر ماذا قلت؟
.كلّا، لا أذكر
".قلت، "لا تحاول أن تفوز لوحدك
.كان هناك المزيد
.تحرّك جسدي من نفسه، ثمّ طُعنت
.ظننت أنّ عليّ إخبارك
.ازدريت عليك... لأنّك كنت بلا ميزة
،كنت متخلّفًا عنّي بوضوح
.لكنّي شعرت أنّك متقدّم عنّي أيضًا
.لم أحبّذ ذلك
.لم أرد رؤيتك
.ولم أرد قبولك
.لهذا تنمّرتُ إليك للابتعاد عنك
.حاولت أن أشعر بالتفوّق عبر رفضك
.كنت أخسر أمامك دائمًا
.بعد دخولي ليو إي، لم يسر أيّ شيء كما أردت
.في كلّ يوم، استطعتُ أن أشعر بمدى قوّتك ومدى ضعفي
،ليس شيئًا سيعمل من نفسه بمجرّد الجهر به
.لكن هكذا أشعر حقًّا يا إيزوكو
.آسف على كلّ شيء
.كلّ ما فعلت بعد وراثتك لوان فور أول كان مثاليًّا
.لم تفعل أيّ شيء خاطئ
.لكن الآن، أنت غير مستقرّ
.هناك جدار لا يمكنك تجاوزه بأفكارك المثلى وحدها
.سنعتني بالأشياء الّتي لا تستطيع الاعتناء بها
،من أجل تجاوز الأفكار المثلى
،علينا إنقاذك
،واللّاجئين في يو إي
.وكلّ النّاس في المدينة
...سبق وأن... تفوّقتم عليّ جميعًا
...آسف لقولك... أنّك لم تستطع المواكبة
.أعلم
.يبدو أنّنا تجاوزنا العقبة الأولى على الأقلّ
.سيكون الأمر أصعب من الآن فصاعدًا
!فتح عيناه
.ثلاثة عشر، لقد استيقظ
.جيّد
هل يمكنك سماعي يا ميدوريا؟
...نعم
.حاليًّا، تمّ إجلاء معظم المدنيّين إلى الملاجئ على صعيد البلاد
من ظلّ في الخارج هم المجموعات المراقبة المعادية للأبطال
والمتطرّفون المشاغبون الّذين
.يستغلّون ما بدأ به الهاربون من السّجن
:بطل محترف
رقم 13
الميزة: الثقب الأسود
أعضاء من المجموعات المعادية للأبطال
.أنهكوا أيضًا والمزيد منهم يدخلون الملاجئ
،لأنّ معظم المشاغبين شكّلوا عصابات
.فمن السّهل التخلّص منهم
،بينما يتواصل الإجلاء
.كان علينا تقسيم قوّاتنا للتّعامل مع كلّ شيء
.الجميع يبذلون جهودهم لتحسين الوضع
المساعدة الّتي كنت توفّرها في الخارج
.يمكن الاعتناء بها من قبل الأبطال الآخرين أو الشّرطة
يـ-يو... إي...؟
!حاجز يو إي يعمل
!وهذا الجدار ليس إلّا غيض من فيض
!ستندهش تمامًا بمجرّد أن تسمع بشأن النّظام
!قيل أنّه يمكننا التّحالف مع شيكيتسو
...أريد الاستجابة لمشاعر الجميع في الفصل أ
...ولكن
...لا أستطيع... العودة
.المكان صاخب في الدّاخل
!أعطوا الأولويّة لسلامتنا
!سلامتنا
!لا تدخلوا ذلك الولد إلى يو إي
!لا تدخلوه
!إنّه الولد الّذي يشاع أنّ شيغاراكي يسعى خلفه، أليس كذلك؟
!اهدؤوا
ألم تسمعوا شرح المدير؟
!قال أنّهم سيضمنون سلامتنا
!لذا اضمنوها لنا
!لا يمكننا قبول هذا
!لا نستطيع
!أخبرونا أنّ الوضع سيكون آمنًا! لهذا أتينا
!فلمَ قد تجلبون قنبلة إلى هنا؟
!أجل
!يمكنكم وضعه في مكان آخر غير يو إي
!إن كنتم ستخبّئونه، خبّئوه في مكان آخر
!مكان آخر
.لا بأس
،وصل إليك إيدا والبقيّة
...وصل إليك باكوغو
...جميعنا
.لن ندعك تذهب. لا نستطيع
،عندما يعاني الأبطال
من سيحمي الأبطال؟
!لنشقّ طريقنا
دائمًا ما نجد أنفسنا على ضفّة الوحدة، صادقين مع أنفسنا
كبحنا الدّموع وفقدنا الابتسامة
حتّى أدنى قدر من الخوف يمكنه أن يحطّم قلوبنا
!انهض واركض! لا يمكننا سوى المضيّ قدمًا
لن نؤذي ولن تأذّى، لن أتخلّى عن يدك أبدًا
أريد أن أؤمن أنّ المعجزات يمكن أن تحصل في أيّ وقت
لنودّع أحزاننا
!انظر إلى هنا! لا حاجة لنا بالخوف، لسنا وحيدين
مع هبوب رياح الشمال، حان الوقت لننحت مصيرنا
لنشقّ طريقنا
عرض مسبق
.إليكم العرض المسبق
...أريد أن أخبر نفسي السّابقة
.لست استثنائيّة
.بل فقط تسيرين خطوة بخطوة في الدّرب الّذي تؤمنين به
.هناك من ينظر إلى آثار الأقدام تلك
".في الحلقة القادمة: "إعلان امرأة يافعة
!اترك طريقًا خلفك يا ميدوريا إيزوكو
!اذهبوا أبعد من الأفق! بلاس أولترا
إعلان امرأة يافعة