إن عاد ديكو إلى هنا، فماذا عن سلامة كلّ اللّاجئين؟
.سأجد طريقة لجعلهم يفهمون
،من أجل التّحضير لمهرجان المدرسة
قمنا بتعزيز حاجز يو إي بأمن أكثر
.لكن لم نستخدمه في آخر المطاف وحان الوقت لنرى قيمته الحقيقية
.لا بأس. كبر أولمايت في هذه المدرسة أيضًا
!أعيدوه بأيديكم
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
.أيها المدير، ذكرت قبل قليل قيمة الحاجز الحقيقية
.نحن هنا لأنّنا نفهم مشاعر ميدوريا
إيدا تنيا
الميزة: محرّك
،من أجل إعادته، نحن بحاجة إلى أدلّة كافية
.فيما يخصّ سلامة وطمأنينة من يتّخذ هذا المكان ملجأً
.لهذا نخطّط للذّهاب لإيجاده
:بطل محترف
نيزو
الميزة: السّمات العالية
.بالطّبع هذا ليس مبنيًّا عن المشاعر فقط
.حتّى أنّ ميدوريا يقدّم مساهمة كبيرة للأبطال
.من الخطير حمايته في أيّ مكان عدا منشأة حديثة
.تمكّنت يو إي من شراء أحدث تقنيّات دفاع البلاد
.ونفخر بأنّ دفاعنا بنفس مستوى دفاع تارتاروس
.لكنّ شيغاراكي تسبّب إلى تارتاروس بسهولة
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
.كما أنّ يو إي تعرّضت للاختراق في العام الماضي
.راقبت خطر شيغاراكي بدوري
،لذا عندما عزّزنا الحاجز
.أضفت تحسيناتي الشّخصيّة
أذلك ممكن؟
.كان هناك نزاع كبير حيال ذلك
،أساسًا
،إن حاول الأشرار إغارة يو إي في هذه اللّحظة
.لن يتكبّد اللّاجئون أو التّلاميذ أيّة أضرار
.ولن يستطيعوا حتّى الدّخول
.حاجز يو إي ليس حاجزًا دفاعيًّا فحسب
!يمكن ليو إي أن تتنقّل
،قُسّمت الأراضي إلى شبكة
.ولكلّ منها آليّة قيادتها الخاصّة
.في حالة طوارئ، يمكن لأيّ قسم الانتقال تحت الأرض ويصبح ملجأً
ويمكن نقل الملاجئ على شبكة مغناطيسية خطية
.تتحرّك كما هو مطلوب في مختلف الطّرق
!وكأنّه أنمي روبوتات
.لكن كلّ ذلك يذهب سدى إن تعطّل النّظام
،لذا يوجد تحت الأرض قرب النّظام 3000 طبقة مقوّاة
.وإن رصدت أيّ نشاط غير عاديّ، يتمّ تفعيل نظام الاعتراض
.يُفتح الدّعم، كما يمكن للجدران الدّفاعيّة التحرّك بشكل مستقلّ
.ويمكنها أن تؤخّر أيّ هجوم كان
في الوقت الرّاهن، تتّبع الملاجئ طرقًا آمنة
،إلى أماكن لها أنظمة حماية تعادل يو إي
،مثل أكاديمية شيكيتسو والّتي عزّزت دفاعها بعد حادثة المحتال
.إضافة للمدارس الأخرى ذات دورة البطل
شيكيتسو
!شيكيتسو؟! إنّها بعيدة للغاية
.يو إي في الشّرق، شيكيتسو في الغرب
.قالوا شيئًا من ذلك القبيل
،يبدو ذلك كإجراء احترازيّ ضدّ لانتقال انحلال شيغاراكي
فوميكاغي توكويامي
الميزة: ظلّ الظّلام
لكنّنا لم نعلم بشأن تلك القدرة أثناء
مهرجان المدرسة، أليس كذلك؟
.لم يكن هناك أيّ دليل عنها
.كان حدسي فقط
.لهذا دفعتُ لها بنفسي
!لا بدّ أنّه كلّف مئات الملايين
كاميناري دينكي
الميزة: كهربة
ساهم المدير بشكل كبير في تعليم أخلاقيّات الميزات
:بطل محترف
إنديفور
الميزة: نيران الجحيم
.ويحظى باحترام العالم بأسره
.يواصل بعطائه حتّى الآن
...قلّة الفهم... عدم التّسامح
كلا الأمرين يحدثان عندما لا يتّخذ النّاس
.تلك الخطوة الإضافيّة للتّفاهم مع الآخرين
.اتّخاذ تلك الخطوة الإضافيّة طريق صعب
.على أيّ حال، من المنطقيّ والمفهوم أن يكون هنا
.عليكم يا أطفال أن تبذلوا جهدكم فحسب
!اطردوه
!لا تدخلوا ذلك الفتى إلى هنا
!سيأتي شيغاراكي
!ألم يكن يفترض بكم ضمان سلامتنا؟
!لا تدخلوه
!ارحل
أليس امتلاكه لوان فور أول يجعل منه نومو؟
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
!إيزوكو
ميدوريا إينكو
!هذا خطير
.نحن خائفون
!إن كنت ستقاتل فافعل في مكان آخر
هل تحاولون التستّر مجدّدًا كما فعلتم من قبل؟
!أتفعلون؟
!لن تخدعونا مجدّدًا
سيرو هانتا
الميزة: شريط
لم يستطع إقناعهم؟
.كان هناك من أظهر أنّه يفهم تفكيرنا
هاغاكوري تورو
الميزة: الاختفاء
هل يسعى شيغاراكي
!وراء طالب يو إي؟
،لكنّ الشكّ يقود إلى الاستياء
.ولم نستطع تبديد شكوكهم
:بطل محترف
بريزينت مايك
الميزة: صوت
!اهدؤوا جميعًا
.سيكون من الصّعب عليهم القبول
:بطل محترف
بست جينيست
الميزة: المتحكّم بالألياف
.لا سيّما من المدرّسين
.أنا من اقترح ذلك
جيني؟
!جينيست! أتينا إلى هنا لأنّنا صدّقنا قولك
،نعم. كما شرح المدير
هذا أأمن مكان حاليًّا
.وإنّنا نفكّر في حياتكم
من أجل أن نكون المبادرين
كانت خطّتنا تقضي باستخدام ميدوريا
.إيزوكو كطعم لإيجاد الأشرار
لكنّنا لم نستطع توسيع نطاق بحثنا
.ولم نحصل على معلومات كثيرة
،بينما ميدوريا إيزوكو هدف للأشرار
.هو كذلك أحد أفضل أوصولنا
.سيكون من القاتل أن ننهكه أكثر من هذا
.أي نعم، هذا ليس الحلّ الأمثل
،وأتفّهم أنّه يسببّ لكم القلق
.لكن نتمنّى لو تدعوه يستريح في أكثر مكان آمن
.لكي يستطيع أن يقاتل في أيّ وقت
ماذا تقول؟
...فقط لأنّكم أخفقتم
.أصبحت اليابان دولةً بلا قانون
،وها قد أخفقتم من جديد
وتحاولون وضع العبء علينا؟
!أهذا قصدك؟
!ما بالكم؟
!أجل! ما بالكم؟
!أجل
وتعتبرون أنفسكم أبطالًا؟
...إيزوكو
!إليكم عنّا
!نريد أن ننام بهدوء فحسب
.لا فائدة
.الاستياء ينتشر
.ستنفجر
أوتشاكو؟
.ميدوريا إيزوكو يملك قوّة خاصّة
ونحن نقول أنّ شخصًا مثله
.لا ينبغي أن يستريح هنا
.لا! ترك هذا المكان لأنّه لم يرد أن يتأذّى أيّ أحد
!نحن من أعاده
...أوراراكا-سان
.قوّته... خاصّة
.إنّها قوّة صمّمت لهزيمة أول فور وان
!لهذا يسعون وراءه
.لهذا عليه الذّهاب
وذهب، هل تعرفون كيف يبدو الآن؟
إنّه أكثر من يريد أن يفعل شيئًا بشأن هذا الوضع
.ويسير في درب يمكن أن يتعرّض فيه للهجوم في أيّ وقت
!انظروا إليه
،حتّى إن كان أحدهم يملك قوّة خاصّة
!فذلك لا يعني أنّه شخصّ خاصّ
.اتركوها لي رجاءً
...إنّه الصّبيّ الّذي أنقذني
،هناك نظام لحماية هؤلاء الأشخاص
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
.لكنّهم ما زالوا يشعرون بالاستياء
.سننظّف الفوضى الّتي لا تستطيع تنظيفها
.أخذ تلك الخطوة الإضافيّة طريق صعب
،أظنّ أنّه بمجرّد أن يستطيع أحدهم أخذ تلك الخطوة الإضافيّة
سيبعث ذلك الشّخص الّذي سيصبح
.البطل الأعظم ويتفوّق حتّى على أولمايت
إعلان امرأة يافعة
.أحببت رؤية وجوه النّاس السّعيدة
.لطالما بدا أبواي متعبان، الأمر الّذي آلمني
،عندما رأيت أحدهم يقوم بعمل البطل للمرّة الأولى
.نظرت عيناي لمن حولي
.أحببت رؤية أوجه النّاس السّعيدة
...إنّه في حالة مزرية
...يبدو ضعيفًا
...كان يقاتل إذًا
...حتّى بعد أن أنقذني، واصل القول
نظرنا إليه. ماذا إذًا؟
لا تقولي أنّك تريدين منّا أن نتعرّض لضرب مبرح مثله أيضًا؟
!هل تريدين أن نتمرّغ في الوحل أيضًا؟
!فقط الأبطال سيتمرّغون في الوحل
!فقط أمهلونا بعض الوقت لنغسل عنّا ذلك الوحل والتّراب
أسوي تسويو
الميزة: ضفدع
!...أوتشاكو
.ميدوريا، حاليًّا، أوراراكا تقاتل
.من أجل ابتسامة الجميع، ومن أجل ابتسامتك
...أوراراكا
هل بإمكاني طمأنتكم الآن؟
.آسفة، لا أستطيع
.لأنّنا نشعر بالاستياء أيضًا
.لأنّنا جيران، مثلكم جميعًا
مشاهدته يحاول بيأس إنقاذ النّاس
...طوال هذا الوقت جعلتني أفكّر
...عندما يعاني بطل
...عندما يعاني الأبطال
...من سيحموهم بالتّأكيد
أوتشاكو، إلى أين تنظرين؟
!البطل هناك
!يا إيل بوي
!شكرًا
!إيل بوي! إيل بوي! إيل بوي! إيل بوي
...من سيحمونهم
...بالتّأكيد
!لذا أعيروه قوّتكم رجاءً
!حتّى نستطيع الابتسام سويًّا في المستقبل
...مع قوّتكم جميعًا
رجاءً، هلّا تدعوه يستريح إلى جانبكم؟
هلّا تدعوه يجهّز؟
،يحاول ميدوريا إيزوكو حمل عبء قوّته
.لكن ما زال لديه الكثير ليتعلّمه
!إنّه مجرّد طالب عاديّ في الثّانويّة
...ولكن
...رجاءً
...دعوا هذا المكان
!يواصل كونه أكاديميّة بطله
...خطوة أخرى فقط
بالنّسبة لمن لا يستطيع أخذ تلك
...الخطوة الإضافيّة للاقتراب من الآخرين
...انتظر
أخبرني، أيّ حذاء تريد؟
!ذاك! بالتّأكيد ذاك
!أريد أحذية حمراء
.هذه قصّتي وكيف أصبحت البطل الأعظم
...و
.قصّة كيف أصبح النّاس الأبطال العظماء
أوراراكا أوتشاكو
تودوروكي شوتو
مينيتا مينورو
الميزة: انبثاق
...ميدوريا
!ماذا يا إيدا؟
.لا ينبغي أن نكون نحن الآن
صحيح؟
.أوراراكا
!ميدوريا-نيتشان
!آسف
إيزومي كوتا
الميزة: مسدّس الماء
!أنا... خفت كثيرًا ولم أستطع الحراك
!آسف! آسف
...لكن
،كانت تلك الفتاة تحاول بجدّ أن تتكلّم
!وظننت أنّ عليّ الذّهاب
!ظننت أنّ عليّ أن أكون مثلك
...لهذا أنا
!أتيت
!لذا لست بحاجة للبكاء بعد الآن! لا بأس
...كو... تا
هل كنت تلميذًا في يو إي؟
...آنسة
.رفضني عدد من الملاجئ، قالوا أنّهم لا يقبلون متغايري الشّكل
.وفي النّهاية، قالت يو إي أنّه لا بأس
.لكنّي محظوظة لأنّني استطعت رؤيتك مجدّدًا في نهاية المطاف
.شكرًا من أجل ما فعلت حينها أيّها البطل البكّاء
،قبل أن نلومه بشكل هستيريّ
ألا يمكننا أن نصغي لما لديه ليقوله؟
.ليس وكأنّ ذلك الولد ينوي البقاء إلى هنا بشكل دائم
.حاليًّا، تنقصنا الموارد واليد العاملة
لذا هذا المكان الوحيد الّذي يمكنه أن
يستريح فيه دون أن يقلق كثيرًا، صحيح؟
هذا ما كنتم تحاولون شرحه أيّها الأبطال، صحيح؟
.نعم
لا يمكنه الذّهاب لشيكيتسو؟
المنشآت في نفس المستوى، صحيح؟
...لكن، ذات الأمر سيحدث في شيكيتسو
.لم أدرك هذا إلى أن آلت الأمور إلى هذا المآل
.شعرت أنّني كنت بين الجمهور، وكان الأبطال يعتلون المسرح
ويومًا ما، أظهر لنا بطل استثنائيّ
.يدعى أولمايت كيف هم الأبطال
!أراد الجميع أن يصبحوا مثله! صفّق له الجميع
.وقبل أن ندرك، نسينا الرّوح الكامنة في الرّجل
.لكن سُلبَ منّا المسرح
.ومع فشل تلو فشل، ما عاد هناك أمل للمال أو الشّهرة بعد الآن
.استقال الكثير ممّن كانوا يعتبرون أنفسهم أبطالًا
وسط ذلك، لأجل ماذا يقاتل من بقي منهم؟
،إن رفضنا حتّى من يقاتلون الآن
فماذا سيبقى لنا؟
كيف سنستطيع العيش كما كنّا سابقًا؟
.أعلم أنّ الأمر صعب
!لكن فكّروا في الأمر بهدوء
إلى متى سنظلّ جمهورًا؟
...كـ-كانت هناك إشاعات عن شابّ يرتدي خرقًا ويملك ميزات متعدّدة
.قال البعض أنّه يستفزّ الأشرار، وقال البعض أنّه بطل حقيقيّ
...أجبنا عن هذا
،إن استرحت هنا
هل ستعود الأمور إلى نصابها؟
.سأعيدها
...لأنّ الجميع هنا معي
.سنعيد كلّ شيء
:بطل محترف
إكتوبلازم
الميزة: نسخ
.هل سمعتم؟ حديث أورافيتي
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
.عليكم أن تحاولوا الدّخول
.لا بأس. حاليًّا على الأقلّ
.في النّهاية، جعلنا ديكو يعاني فحسب
...دون إحراز أيّ تقدّم، جعلناه يسلك الطّريق الأطول
!بل هناك تقدّم. هنا
.وان فور أول هي تبلور القوّة الّتي تنسجها قلوب النّاس معًا
.أولمايت متّصل بميدوريا
.الفصل أ متّصل بميدوريا
.أورافيتي أوصلت الجميع بميدوريا
...والجميع
،إن استطاعوا التّفكير بشأن "الجميع" قليلًا بعد
فسيجلب ذلك مستقبلًا مشرقًا حيث يستطيع الجميع أن يبتسموا
.ويملك الأبطال الكثير من الوقت
...أبي
.نحن في هذا الأمر سويًّا
.أجل
.لم أستطع فعل ذلك
لكنّ فصلك فعله عنّي
.يا أيزاوا-كن
.أخبر ممثّل الفصل أنّه قام بعمل جيّد رجاءً
:بطل محترف
أيزاوا شوتا
الميزة: محو
كيف حال ساقك؟
.لن أستطيع القفز مثل ميركو
ماذا عن كوروغيري؟
،أحاول الحديث إليه كلّ يوم
.لكن لم أحرز أيّ تقدم مع الأسف
،بعد أن استجاب لندائك ومايك
.نُقل سرّيًّا إلى المستشفى المركزيّ من أجل أبحاث الإحياء
.النّومو، كوروغيري
.سحقت ميركو نسخة ميزته
،لولا أنّنا استطعنا إعادة عقل شيراكومو في ذلك الوقت
.ما كنّا لنملك معقلًا في أيّ مكان
،كان هشًّا وضعيفًا
.لكنّنا استطعنا نسج خيط يسمح لنا بقلب الأوضاع
هل سنواصل بالإجراءات الاحترازيّة لتوغا؟
.نعم
.استنتجنا كميّة الدّم الّذي تحتاج تناوله والوقت المحدّد لتحوّلها
.دخول اللّاجئين إلى يو إي بعد عزلهم لفترة محدّدة
.يو إي معقل
.والآن، حان الوقت لنحاول من جديد
.نعم، بالتّأكيد
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتفقّد أمر تلك الجماعات الكارهة
.للأبطال والّتي ما زالت تأبى الإجلاء
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
حتّى إن حاولت إيقافك، ستذهب، صحيح؟
!إذًا حتّى إن كنت لا تريدني أن أذهب، فسأذهب أيضًا
...لهذا
.لست بحاجة للقلق
!انتظر لحظة
!لنشقّ طريقنا
دائمًا ما نجد أنفسنا على ضفّة الوحدة، صادقين مع أنفسنا
كبحنا الدّموع وفقدنا الابتسامة
حتّى أدنى قدر من الخوف يمكنه أن يحطّم قلوبنا
!انهض واركض! لا يمكننا سوى المضيّ قدمًا
لن نؤذي ولن تأذّى، لن أتخلّى عن يدك أبدًا
أريد أن أؤمن أنّ المعجزات يمكن أن تحصل في أيّ وقت
لنودّع أحزاننا
!انظر إلى هنا! لا حاجة لنا بالخوف، لسنا وحيدين
مع هبوب رياح الشمال، حان الوقت لننحت مصيرنا
لنشقّ طريقنا
عرض مسبق
!إليكم العرض المسبق
،بعد عودتي ليو إي
.أقسمت بنذر جديد مع أصدقائي من الفصل أ
.أقسمنا أن نستعيد ما فقدناه
،هذا صحيح. سنتحرّك سويًّا جميعًا
.ونستعيد تلك الابتسامات
".في الحلقة القادمة، "اتّصلوا، اتّصلوا
.يتّصل الأبطال ببعضهم وينتشرون
!اذهبوا أبعد من الأفق
اتّصلوا، اتّصلوا
!بلاس أولترا