،عندما كان تلميذك يمرّ بوقت صعب
.لم تستطع أن تفعل أيّ شيء من أجله
.عن طريق عيشك وتواجدك هنا
.مجرّد ذلك، بإمكانك تحفيز الكثير من النّاس
.بدلًا من ذلك، أنا أعيق تلميذي فحسب
:بطل محترف
أولمايت
الميزة: وان فور أول
...أولمايت
أذلك جحود ببطل؟
:شرّير
ستاين
الميزة: مجمّد الدّم
!اسحب كلامك أيّها الأحمق
.قاتل الأبطال: ستاين
.عندما كنتُ بطلًا نشطًا، لم تُظهر نفسك
.لم أتخيّل أنّنا سنلتقي هكذا بعد مرور كلّ هذا الوقت
ماذا تقول؟
.صحيح
.مضى الكثير مذ تمّ القبض عليك
.أنا أولمايت
!كلّا، أنت لست أولمايت
.لا ألومك على عدم تصديقي
إذًا؟ هل ستقتلني؟
...إن كنت
!لا! أنت لست أولمايت أيّها الزّائف
.هذه أرض بطل مقدّسة
من أنت لتنتحل شخصيّة بطل هنا؟
.لمَ تدّعي أنّك أولمايت؟ أجبني
انتحال إذًا؟
...هذا صحيح
.لطالما شعرت أنّ عليّ فعل شيء
.لم أطق ذلك
.أَسرقُ وأُسرَق بظلم كلّ يوم
.حتّى إن كنتُ عاجزًا، لم أستطع أن أظلّ جالسًا
.أردتُ جعل من العالم مكانًا أفضل
.ثمّ توقّفت عن الرّكض
.وهذه النّتيجة
...تلميذي، الّذي كان يفترض أن أضحّي بحياتي لأحميه
.لم أستطع حتّى أن أخبره أن يستريح
...أتساءل لماذا
.أنا الوحيد الّذي يبتعد أكثر فأكثر عن كونه بطلًا
.ما الّذي يجري؟ لم أشعر بأيّ نيّة قتل منه منذ فترة
...لسنا مقرّبين لدرجة أن نعانق بعضنا
.هذا ممتاز
!انظر
...وضعاها مجدّدًا! يا إلهي
.عليهم أن يتوقّفوا حقًّا
.مرّةً كلّ يوم، تذهب وتنظّف تدنيس الجماعات الكارهة للأبطال
.لا بدّ أنّها تقيم في ملجئ قريب
.ولا بدّ أنّ هذا مصدر إزعاج للنّاس في الملجأ
!إنّها تعرّض نفسها لخطر غير ضروريّ! من هي...؟
.إنّها آخر شخص أنقذه أولمايت
...لا... تخسر
...أولمايت... رجاءً
!النّجدة
.مهما حدث، ابتسم أولمايت وهو يضحّي بنفسه من أجل النّاس
.لم يكن لذلك أيّ علاقة بقوّته
!الشّخص المدعوّ أولمايت يستطيع العيش كذلك فقط
.أشاد النّاس بتلك القناعة المنحوتة في روحه
!لا حقّ لشخص مثلك في الحديث عن أولمايت
!انظر لتلك المرأة
!نتائج؟! هذا تقدّم
،الجمر المدفونة الّتي ترك خلفه تقف في وجه الرّياح والمطر
،وتُمرّر بين بضعة أشخاص
!وتتطوّر لتصبح نارًا جديدةً ضخمة
.لذا، لا يمكننا أن ندع تلك النّار تخمد
،ما دام فينا عرق ينبض، حتّى إن كافحنا بطريقة غير لائقة
!علينا أن نواصل إيقاد تلك النّار
.ابذل جهدك. تستطيع فعلها
.تستطيع النّجاح. أنت لها
.أنت لها
.روح البطل توجد فقط من أجل الآخرين
...لكن
...إن وقع إله على الأرض ومُنحَ روح خالدٍ ضعيفة، أو
...أنت، هل تعرف
...لا تقل لي أنّ طوال هذا الوقت
.لا أعرفك
...لكن إن كنت بطلًا حقيقيًّا
.استخدم تلك المعلومات من تارتاروس
،وحينها
.تعال وأجهز عليّ، ستاين، الّذي قتل 40 بطلًا
.من أجل عالم أكثر عدلًا
.المطر... يبدو أنّه على وشك أن يتوقّف
في عالم لا يعرف الأبيض أو الأسود
كرهت من أعماق كراهيتي
لا يمكننا التوقّف، بل علينا المضيّ قدمًا
قدمًا أبعد من ذلك
تصرّفتُ بقلّة صبر بنفسي
قدري الّذي حملته معي حتّى الآن
تواجه صعوبةً حتّى في المشي
أما زالت هناك طريقة لإنقاذك؟
عندما تشعر وكأنّك على وشك أن تستسلم
سأسرع إليك أينما كنت
لن نتخلّى على أيّ من مشاعرنا أيضًا، ولا أيّ منها
،حتّى إن قلت أنّ الأمر لا يعنيني
ما زلت أريد أن أكون بجانبك
هذا ما يعنيه أن تكون بطلًا
لن أخسر أيًّا من الأصوات الّتي اجتمعت أيضًا
سأنهض مجدّدًا بقدر ما أحتاج
هيّا بنا نخاطر بحياتنا
روحي تصرخ استجابةً لمشاعرك
لن أتردّد بعد الآن، هيّا بنا
إلى نهاية الجدارة الحقيقيّة
اتّصلوا، اتّصلوا
!ينبغي أن يكون الماء بـ42 درجة
!سخّنوه
!عرّوه
!اغسلوه
...ثمّ
!أغرقوه
.يمكن أن تصلح معظم الأشياء إن أخذت حمّامًا
!أنت! أنت توسخ ماء الحمّام
كيريشيما إيجيرو
الميزة: تصلّب
اكشطه بقطعة من الصّوف الفولاذيّ
!ومنظّف قويّ صناعيّ غير مخفّف
!عليك اتّباع التّعليمات والمقادير الموصى بها
.مع أنّه اعتذر عن أخطائه، إلّا أنّه لم يتغيّر
ساتو ريكيدو
الميزة: نشوة السّكّر
كودا كوجي
الميزة: التكلم مع الحيوانات
توكويامي فوميكاغي
الميزة: ظل الظلام
!بدّل معي
!بدّل
.ليس وكأنّني تخلّيت عن هدفي لأصبح الرّقم واحد
.ولم تتغيّر حقيقة أنّ الجميع منافسيّ أيضًا
باكوغو كاتسكي
الميزة: انفجار
!وأنت أيضًا يا ديـ—إيزوكو
ميدوريا إيزوكو
الميزة: وان فور أول
.لست بحاجة لفعل ذلك إن كان مستحيلًا
.ما زال يمكنك أن تدعوني بـ"ديكو" يا كاتشان
!لا توجد كلمة "مستحيل" في قاموسي
...في الواقع، من الجيّد امتلاك طموح
أجل، صحيح؟
!لننتهز هذه الفرصة لغمر باكوغو تحت الماء
!أيّ "فرصة"؟
أين أوراراكا؟
.نائمة
أوراراكا أوتشاكو
الميزة: صفر جاذبية
.يبدو أنّها شعرت بالإنهاك بعد أن توقّف قلقها
.كذلك حال بقيّة الفتيات
.فهمت
.شكرًا جميعًا
.وآسف لأنّي تسبّبت لكم المشاكل
!أجل، بشأن وان فور أول، صحيح؟ كان ينبغي أن تخبرنا
.بفضل رسالتك، ما عدت متفاجئة أو ما شابه
ياويوروزو مومو
الميزة: خلق
أشيدو مينا
الميزة: أكسدة
.يا ليتك أخبرت هوكس أن يجيب عن هاتفه
.آسف
على أيّ حال، أن تنتقل من كونك
...بلا ميزة إلى امتلاك قوّة خارقة
أوجيرو ماشيراو
الميزة: ذيل
.لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا
أيّ أحد كانت لتنكسر عظامه لو أنّه حصل
.فجأةً على كلّ تلك القوّة
كيف تشعر بامتلاك وان فور أول؟
...إنّها
.لا بدّ أنّ ميدوريا يشعر بالنّعاس أكثر من الجميع
تودوروكي شوتو
الميزة: نصف بارد نصف ساخن
.اتركوه ينام
وإلّا لمَ أرجعناه؟
هل تدخل إلى غرفة بهذه الوضعيّة؟
ما رأيك؟ كم أستحقّ من نقطة؟
هل تحاول أن تُستبعَد؟
هل أنت بخير؟
...نعم
.على أيّ حال، لا أستطيع النّوم بعد
لمَ لا؟
،تصرّفت بشكل فظيع تجاه أولمايت
.ولم أعتذر منه بعد
.أشعر أنّ عليّ الاعتذار، لكن لا أستطيع التّواصل معه
!أهو هناك؟
!أعتذر أيضًا، لأنّني لم أستطع مساعدتك أيّها الشّاب ميدوريا
!هذا غير صحيح! ساعدتني كثيرًا
!إن كنت ستعتذر، اعتذر لنا أيضًا يا أولمايت
!لا ترحل من دون قول أيّ شيء
...يوم المعركة الأخيرة
.سيحين قريبًا على الأغلب
.آسف لأنّني جعلتكم تقلقون
.كنتُ قد حسمتُ أمري بالفعل أنّني ما عدتُ بطلًا نشطًا
...ستاين
.سأقاتل حتّى إن كان عليّ أن أزحف على الأرض
من أجل أن أرى أين تؤول النّيران
.الّتي تتأجّج داخلكم جميعًا بعينيّ هاتين
.لن أدخل في التّفاصيل، لكن حصلنا على معلومات
.سنحصل على بعض الإجابات قريبًا
...سنكون بحاجة إلى الجميع. حتّى أنا
...لا يمكنني فعل الكثير بهذا الجسد، لكن مع ذلك
!أولمايت
!مدّتني وجبات ضلع لحم الخنزير بكثير من الطّاقة
...أنا واثق أنّه انتهى بي الحال كذلك لأنّني أبعدت نفسي عنك
...لذا معًا
!لنحم الجميع
.شكرًا
.سأثبت أنّني أستطيع مواكبة هؤلاء الأطفال
.على أيّ حال، عليّ الذّهاب
بهذه السّرعة؟ إلى أين؟
.إلى إنديفور والبقيّة. ما زال هناك ما يجب عليّ فعله
.أخبر هوكس أنّ عليه مراسلتي على الأقلّ
.سأفعل
.سأخبره
أنت غاضب، أليس كذلك؟
غاضبيامي؟
.كنت قلقًا
ألن يأتي إنديفور والبقيّة إلى يو إي؟
.لا يستطيعون أن يظهروا أنفسهم لسبب ما
.رؤية أبي ستجعل الجميع يتذكّر دابي
حتّى مع ما حدث للتّوّ، ليس وكأنّ كلّ اللّاجئين هنا
.غيّروا رأيهم وأصبحوا حلفاء لنا
.يبدو أنّه استراح أخيرًا
،بصفتي أخو دابي وابن إنديفور
لا بدّ أنّ النّاس لا يشعرون بالارتياح
.تجاهي في قرارة أنفسهم أيضًا
...بسبب عائلتك فقط. هذا سيّئ
.ليس وكأنّك فعلت شيئًا
.بلى
.كنتُ مهووسًا جدًّا بنسلي حتّى أنّني غفلتُ عن أصلي
.لكنّ الأمر مختلف الآن
.سأثبت ذلك
.حتّى يرتاح الجميع
!أنت فحل حقًّا
!انظر، أنا أبكي الآن
جيرو كيوكا
الميزة: قابس سماعة الأذن
ليس كلّ اللّاجئين حلفاء لنا إذًا؟
...ذلك، صحيح؟ ذلك
!ماذا؟ أنت، توقّفي عن هذا
...جيرو
،من الغريب نوعًا ما مقارنتهم
لكن أثناء مهرجان المدرسة، كان هناك
من لم يشعر بالارتياح تجاهنا، صحيح؟
...أردنا منهم أن يطمئنّوا جميعًا
...ويضحكوا
...لذا فكّرنا فيما نستطيع فعله
،مثل ما فعلنا آنذاك
.لنفعل ما نستطيع فعله بكلّ ما لدينا
!فعلنا ذلك مرّة بالفعل
.أجل، معك حقّ
...دعونا لا نستعد الأمور فحسب
.بل ولنجعلها أفضل ممّا كانت
...هيّا بنا جميعًا
!إلى أبعد من الأفق
مقارنة ما استخلصناه من غاراكي المحتجز بجهاز كشف الكذب
،بشأن سرعة نموّ شيغاراكي مع بحث النّومو المركزيّ
،مع أنّه من الصّعب التنبّؤ بالوقت الّذي يستغرقه شيء حيّ
:بطل محترف
هوكس
الميزة: الجناحان الضّاريان
.فينبغي أن يأخذ استراحة شهرين على الأقلّ
.كانت أجوبة غاراكي والمستشفى المركزيّ متوافقة
.هذا يتوافق أيضًا مع اعتراف القاتلين الّذين قبض عليهم ديكو
.يريد أول فور وان الحصول على وان فور أول قبل اكتمال الجسد
،بغضّ النّظر عن نواياه
مرور شهرين على الهجوم على تارتاروس يعني
أنّه ما زال أمامنا شهر واحد لنبادر بالخطوة
.الأولى تجاه أول فور وان وشيغاراكي
.أو هذا ما ظننّا
استلمنا سجلّات تارتاروس الأمنيّة
الّتي أعطاها ستاين إلى أولمايت
.بالإضافة إلى رسالة حبّ حماسيّة
لم يكن يملك ستاين أيّ نيّة في إعطاء
.هذه المعلومات إلى أيّ أحد عدا أولمايت شخصيًّا
...لم أتصوّر أنّ قاتل الأبطال سينتهي به المطاف يساند الأبطال
قبل نحو شهر
السّجن الخاصّ مشدّد الحراسة المضادّ للميزات
تارتاروس
!فتيات! فتيات، فتيات، فتيات
—لا أصدّق أنّني أستطيع جمع الفتيات من حولي مجدّ
ما الّذي يجري؟
...إن سقط هذا المكان، فلا بدّ أنّ الخارج أيضًا
.معلومات. أحتاج إلى معلومات
.لا يوجد شيء هنا
،بينما كان البقيّة يحملون مسدّساتهم وهم ميّتون
.كان رجل يحمل شيئًا وكأنّه ولده
...لماذا
تحاول أخذ هذا وليس سلاحًا...؟
.أحتاج إلى معلومات
...أكاغورو... تشيزومي
...أنت... كنت في صفّ شيغاراكي
...لن أعطيك هذا
أهو شيء مهمّ؟
...وسيط تخزين
...قاتل
!أعده
...يجب أن يعطى... إلى شخص عادل
.لقد دمّروا الحاضر
...لا تقلق، سأمرّر معتقدك إلى شخص عادل
...أكاغورو... هل أنت
رجل... أن وحش...؟
...أنا وحش... ينحاز إلى صفّ عالم عادل
...لا أدري
،ما كان يحاول ذلك الرّجل المجهول حمايته بآخر أنفاسه
.أو كم هو قدره
.لا أدري
.لهذا سأعهد به إلى الرّجل الوحيد الّذي أثق به
عليك تلقّي هذه القناعة الصّغيرة
الّتي تمسّك رجل بها بآخر أنفاسه
.من أجل العالم
اللّيلة الّتي ترك فيها أولمايت ديكو والبقيّة
.لأنّك من بدأ كلّ شيء
.انتهت الدّورية
:ضابط شرطة
ناوماسا تسوكاوتشي
.أحسنتم عملًا
إذًا، هل استطعت التّصالح مع ميدوريا؟
.نعم
لكن يا إلهي، بأن يتمّ إنقاذك من قبل
.قاتل هكذا... نحن نفقد كرامتنا حقًّا
.هناك شيء واحد يزعجني
،من أجل قطع نظام تارتاروس من العالم الخارجيّ
.إنّه معزول تمامًا
.لا ينبغي أن نستطيع رؤية هذه البيانات
.تحتوي المعلومات على سبب فشل النّظام
موجات الرّاديو الّتي استخدمها
،شيغاراكي بحريّة في المعركة الأخيرة
.استُخدمت في الهجوم على كلّ من الدّاخل والخارج
إذًا تزامن أول فور وان مع وعيه داخل شيغاراكي تومورا؟
.هذا ما يزعجني يا سانسا
.شارك أفكاره من خلال الوعي الّذي بداخل ميزته
.فعلت شيئًا مشابهًا بوان فور أول أيضًا
.المشكل أنّ الأمر لا يسير في كلا الاتّجاهين
إذًا؟
،أفكاري متزامنة مع وعي داخل وان فور أول
.لكنّي لم أختبر الأمر بالعكس
.كان هناك مختلفًا في وقت واحد
...عندما لمستُ الشّاب
،لا، عندما كنتُ قريبًا ما يكفي للمسه
.تدفّقت مشاعري من وعيي داخلي
حتّى إن كانت أول فور وان تملك
،نسبة تزامن أعلى من وان فور أول
هل يمكن لجسد يقع أسفل الماء بعمق 500 متر
الوصول إلى شيغاراكي على اليابسة بأفكار ملموسة؟
...أليس هناك شيء؟ كما يحدث مع التّوأم مثلًا
،ذلك ممكن
.لكن هذه المرّة، تواصلا عبر موجات الرّاديو
،إن كان أحدهم يملك ميزة موجات الرّاديو
.فمن الممكن أنّه يستطيع تلقّي الرّسائل أيضًا
.في الحقيقة، بدت أشكال موجات الرّاديو الّتي سُجّلت كمحادثة
انتهينا من تحليلها، صحيح؟
عمّاذا كانا يتحدّثان؟
.سيكتمل في غضون 38 يومًا
...حـ-حتّى البحث في المستشفى المركزيّ قال أنّه سيكون شهران
إن كان البحث ونتائج ذلك البحث مجرّد تحايل
وهذه الاتّصالات الّتي يستطيع الجسد والوعي فقط فكّ شفرتها
...هي الجدول الزّمنيّ الحقيقيّ
،إذًا الوعاء، شيغاراكي
.سيكتمل بعد ثلاثة أيّام
ثـ-ثلاثة أيّام فقط...؟
.نعم، نحن بحاجة للوقت
.نحتاج الوقت لنعرف كيف يمكننا مواجهة العصبة
...لهذا
مقرّ الولايات المتّحدة
طلب مباشر من أولمايت؟
!لكن من المستحيل أن يطلب منّا نشرهم غدًا
نحتاج بالفعل إلى قدر هائل من العمل
...الورقيّ لبعث الأبطال إلى الخارج
.وتتوافق قوّة الأبطال بشكل مباشر مع القوّة المحلّيّة
،إن غادروا البلاد
.فستكون هناك روادع أقلّ وسيختلّ التّوازن
،عندما ننشر الكثير من الأبطال، تنشط العصابات الإجراميّة
.لكنّ الأمر أسوأ هذه المرّة
،كلّ دولة تُكتَسح محلّيًّا
.وكأنّهم كانوا يتآمرون مع بعضهم جميعًا
،وفقًا للإنتربول
.جهّز أول فور وان أشخاصًا في كلّ بلاد
.لكنّ هذا طلب من هوكس وإنديفور وفوقهم جميعًا، أولمايت
.لا يمكننا تجاهله
.بدأ سالام يفقد صبره
.يستمرّ في القول أنّه سينال من أول فور وان
،بيغ ريد دوت يشعر بنفس الشّعور
"ويقول، "لمَ العمل الورقيّ ضروريّ لمساعدة صديقي؟
...بشأن ذلك
...ذهبت بطلتنا الأولى بالفعل
لم تستطع احتمال الأمر أكثر
...وطارت، تاركة كلّ شيء خلفها
!لا تلومينا إن وقعت في مأزق يا ستار
.سأذهب على أيّ حال
.عاجلًا أم آجلًا
.وأيضًا، إنّه طلب مباشر من أولمايت
بطلة الرّقم واحد في الولايات المتّحدة
!معلّمي في مأزق
ستار أند سترايب
!لا سبب لأتردّد
...تاليًا
.دورك
.ديكو، صباح الخير
...أوراراكا
.أنت، ما زلت نصف نائم يا ميدوريا
.أنت بأمان الآن
.أسرع وأزل ذلك الشّيء الأسود
!آ-آسف
.لا تقلق يا ميدوريا
.سنكون معك من الآن فصاعدًا
.أجل، سنقاتل جميعًا سويًّا
.أجل
.اقتربت المعركة الأخيرة
.لكن الغريب في الأمر أنّني لستُ خائفًا
.لأنّ الجميع من الفصل أ معي
.لأنّ أصدقائي معي
...سنعيدها كلّها معًا
.ابتسامات النّاس... وكلّ شيء
.سنمضي قدمًا
،سنتغلّب على اليأس
!ونذهب بعده