ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
يا أخي الصغير الأحمق اللطيف
لماذا تقاوم؟
!هذا الصوت
!محال أن أنساه
!أول-فور-ون
سأمنحكم ما تريدون
إذا تعاونتم معي
الخيار لمن لا يمتلكون القوة
الرحمة لمن يحملون الخطايا
تمتنع عن الأكل مجددًا؟
جسدك المسكين يزداد نحولًا
لن أصبح ما تريده مني
الواقع لا يسير وفقًا لمعايير محددة
...هذا الواقع حيث ترفض فيه الخضوع لي
سأعيد صياغته الآن أيضًا
لأنك عزيز عليّ
!توقف
وجدتُ قدرة خارقة يستطيع حتى جسدك النحيل هذا استخدامها
لنمضِ معًا
!توقّف
أنت التاسع، صحيح؟
...أردتُ أن أريك المزيد
ولكنك ما زلت عند العشرين بالمئة فقط، صحيح؟
توخّ الحذر
لأننا قد تجاوزنا نقطة التفرّد
ولكن لا تقلق
فأنت لست وحدك
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
وفي النهاية، لم أستطع النوم بعد ذلك
ميدوريا-كن، ما الذي حدث؟ ما ذلك الصوت للتوّ؟
...آه، لا
لا شيء يدعو للاهتمام
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
أما زلت تحاول الاحتفاظ بما يقلقك لنفسك؟
هل تحتاج للمزيد من الجُبن يا تُرى؟
ربما، لا أعلم! آسف على إيقاظك
رغم أنه كان مجرد حلم ولكنني أتذكره بكل وضوح
...تلك اللحظة... حين تلامست يدي مع يده
...كانت نهاية الحلم
وجميع أسلافي ينظرون إليّ
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
تقول إنك رأيت ذكريات صاحب القدرة الأول؟
أجل. وكانت هناك أيضًا ذكريات عن أول-فور-ون
...آثار الماضي من ون-فور-أول
حتى أنت رأيتها حين كنتَ يافعًا، صحيح؟
أجل
...رأيتُها وعرفتُ أيضًا من معلّمتي مَن كانت سلَفي
عن وجود آثار الماضي
تمكّنتُ من إخبارك عن الأصل لأنني رأيتُ ذلك
،كل ما رأيتُه كان إلى حين أُعطيَ القدرة
"وبعد ذلك قال الأول شيئًا مثل: "ما زالت في العشرين بالمئة فقط
"وذكرَ أمرًا بخصوص "التفرّد
تحدّث إليّ بهذا مباشرةً
قلتَ لي سابقًا خلال المهرجان الرياضي إنه لا وجود لوعي أو إرادة في ذلك
ولكنني لا أعتقد هذا صحيحًا
تحدّث مع الأوّل؟
لم أمرّ بتجربة كهذه
وأخبرتك بما قالته لي معلّمتي
...حسب ما أعرفه
هذه ظاهرة لم تحدث إلا لك وحدك
ذلك ليس حلمًا
إنها آثار الماضي
معلّمتي، ما الذي تعنينه بآثار الماضي؟
ثمة الكثير مما يتم الاحتفاظ به في تلك الميزة بلا شك
"أريد فعل هذا وذاك"
"أريد أن أصبح هكذا أو مثل ذاك"
"كلّما وُجدت "القوة"، فهنالك حتمًا "مشاعر
مشاعر أولئك الذين صقلوا القوّة تُسجَّل كجزء من ذكريات هذه القوة
هذا اعتقادي
أهذا نوع من غموض خفيّ؟
بل هو حُلم ساحر
...حتى وإن سقط أحدنا منهارًا على جانب الطريق
ما يزال بإمكاننا اللقاء مجددًا في داخل ون-فور-أول
إنه حلمٌ ساحر
أول مايت؟
!أول مايت
قلتَ إنك استيقظتَ بعد ذلك بسبب قوةٍ اندفعت فجأة من دون قصد، صحيح؟
هل تأذيت؟
لم يصبني شيء
هذا مطمئن
كل ما يسعني قوله الآن هو أن الشيء الذي حدث أمرٌ لا أستطيع حتى أنا فهمه
ولكن ما المقصود بـ "التفرّد"؟
أتساءل لو أن "التفرّد" له علاقة بنظرية فناء الميزة المتفرّدة؟
ملاحظة: تم التطرّق لهذه النظرية سابقًا في الحلقة 80 (17 من الموسم الرابع)
"...من أحد الوالدين إلى الابن"
"تختلط الميزات وتتطور أثناء تناقلها جيلًا بعد جيل"
مما يخلق ميزات أشد قوة وتعقيدًا في النهاية"
"إلى أن تصل لمرحلة لا يستطيع أحد السيطرة عليها
هذا ما تنصّ عليه النظرية
هذا ليس واضحًا في الوقت الراهن
لا نعلم لو أنك المسبّب أو أن هنالك سبب خارجي يحفّز حدوث هذا الأمر
هل من شيء آخر تتذكره؟
...وأيضًا
كان هنالك اثنان فقط لم أستطع رؤيتهما بوضوح
كما أن وجودك كان ضبابيًا نوعًا ما
أتساءل لو أن السبب هو أنك ما تزال حديثًا بالنسبة لأزمنتهم
آسف
حتى أنا لا أفهم تمامًا هذا الأمر
ولكن ثق بأن هذه القوّة حليفتك بلا شك
دعنا نستكشفها معًا منذ الآن فصاعدًا
حسنًا! سأبذل كل ما في وسعي
...كما تذكرتُ أمرًا آخر عن معلّمتك
إنها تشبه صاحبة القوة التي سبقتني
ماذا؟ أمّي تشبهها؟
أجل، بتسريحة شعرها مثلًا
!شعرها إذن
!كانت امرأة جميلة
أرأيت؟
لديك تدريب عملي بعد ظهر اليوم، صحيح؟
عليك الذهاب الآن
!أجل
سأكون هناك للمشاهدة اليوم
يبدو أنه سيكون ممتعًا
تظنه ممتعًا؟
أهلًا كلاكما
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
أرى أنكما منسجمان كالعادة
!آيزاوا-كن
...الأمر ليس كما تظنه! هو من أرغمني على مرافقته
لا تدع الأمر يبدو كما لو أنك شوهدت في علاقة غرامية مشبوهة لو سمحت
ليس مضحكًا
هل كان عليك قول هذا بشكل صريح؟
!شينسو-كن
أتذكر أنك كنت برفقة الأستاذ آيزاوا سابقًا كذلك، صحيح؟
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
أجل، تقريبًا
ميدوريا، عليك الذهاب للاستعداد بأسرع وقت
سيكون لدينا عمل كثير هذا اليوم
!حاضر
تصادم! الشعبة أ ضد الشعبة ب
ميدان غامّا
!حان الوقت أخيرًا
هاغاكوري تورو
خفيّة
« الميزة
ألستم متحمسين؟
ألا تشعرين بالبرد يا هاغاكوري؟
!برد شدييد
!المهم أنك حيوية
وأنا أرتدي زيي الشتوي أيضًا! أليس رائعًا؟
بلى
ازداد البرد هذه الأيام حقًا
حصلت أزياؤنا جميعنا على تغييرات متنوعة
مقارنةً بالتي كنا نرتديها في أول يوم دراسي
إيدا، من المدهش أنك استطعت تحمّل الصيف بهذا الزيّ
حتى أنت زيّك مختلف يا كاتشان
!ماذا قلت؟
!إذا لديك اعتراض، فلتقله لي مباشرة
!يا مهووس الدراسة
هل تحتوي بدلتك هذه على مولّد حراري يقيك من البرد؟
...بما أن غددك العرقية تعمل كأسلحة لك، فهذا التغيير مذهل وملائم للغاية
!لا تمدحه
ولكن زيّك هو الأبرز تغييرًا يا ميدوريا
أضفتَ مزايا جديدة حديثًا
لأنني أستطيع القيام بأمور أكثر من السابق الآن
هذان القفازان مذهلان
في الواقع إنها النسخة الثانية
لأن هاتسومي-سان أجرت تعديلات على النسخة السابقة لتصبح أقوى
!هاتسومي إذن
!انقلعي
!أوراراكا
ما معنى هذا؟
أرى أنكم في غاية الاسترخاء
هل تستهينون بنا؟
!جئتم إذن
!إننا متحمسون للغاية
ماذا؟ حقًا؟
ولكن يؤسفني تخييب ظنكم
لأن أمواج الفوز حليفتنا الآن من دون شك
!هيّا يا شعبة أ
!لنحسم الأمر فيما بيننا اليوم نهائيًا
الصف الأول شعبة ب
الصف الأول شعبة ب من منهاج الأبطال
أواسي يوسيتسو. كايبارا سين
كاماكيري توغارو. كورويرو شيهاي
كيندو إيتسكا. كوداي يوي
كوموري كينوكو. شيوزاكي إيبارا
شيشيدا جوروتا. شودا نيرينغيكي
تسونوتوري بوني. تسوبورابا كوسي
تيتسوتيتسو تيتسوتيتسو. توكاغي سيتسونا
فوكيداشي مانغا. هونينوكي جوزو
بوندو كوجيرو. مونوما نيتو
ياناغي ريكو. رين هيريو
!انظروا إلى هذا الاستطلاع
!حصلتُ عليه من المهرجان الثقافي
سألتُ الجمهور هل تفضلّون الاستعراض الغنائي للصف الأول-أ
أم المسرحية راقية المستوى للأول-ب؟
استطلاع رأي: أي استعراض مدرسي للمهرجان الثقافي كان الأفضل؟ (بحثي)
!هل ترون؟ فزنا بفارق صوتين
!منذ أول يوم دراسي وأنتم بارزون بشكل مزعج ولكن كل ذلك بدأ يتغير
أهذا معقول؟
لا يسعني قول شيء ما دمت لم أشاهد عرضهم
!وفي هذا اليوم
!المواجهة بين الشعبتين أ و ب
!التدريب القتالي المشترك الأول فيما بيننا
...ونحن
!اصمت
!مونوما
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
لدينا مشارك استثنائي هذه المرة
حاولوا ألّا تظهروا بصورة محرجة رجاءً
مشارك استثنائي؟
!سأطيح به
أهي فتاة؟
!لنبذل أقصى ما لدينا معًا
...يرغب في الانتقال إلى منهاج الأبطال
من الشعبة ج للمنهاج العام، شينسو هيتوشي-كن
يستطيع محو تفعيل ميزة أي شخص في مجال رؤيته
الانتماء: أستاذ في منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 8 - نوفمبر
الطول: 183 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: القطط
آيزاوا شوتا
المحو
الميزة
يمكنها فعل كل ما يفعل الضفدع، مثل مدّ لسانها لمسافة بعيدة
الانتماء: ثانوية يو.إيه،منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 2 - ديسمبر
الطول: 150 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: حلوى الهلام
أسوي تسويو
ضفدعة
الميزة
لدينا مشارك استثنائي هذه المرة
يرغب في الانتقال إلى منهاج الأبطال... إنه شينسو هيتوشي-كن
!يرغب في الانتقال إلى منهاج الأبطال إذن
عجبًا! أهذه الأحزمة القماشية المقيّدة الخاصة بالأستاذ آيزاوا؟
هل القناع أداة جديدة خاصة به يا تُرى؟
!مرحبًا بك
يستطيع أن يغسل دماغك حين تتحدث معه، صحيح؟
هزيمة مؤكدة من أول لحظة
ولكن... استطعتَ المقاومة وإبطال غسيل الدماغ عليك يا ميدوريا، صحيح؟
بصراحة، كانت ضربة حظ
...حين رأيتُ آثار الماضي لـ ون-فور-أول
كان بسبب تحفيز غسيل الدماغ من شينسو-كن
...هل كان ذلك بسبب ملاءمة التوقيت، أم شيئًا آخر
شينسو، ما رأيك أن تقول شيئًا للتعريف بنفسك؟
!حقًا! هل ميزتك هي غسيل الدماغ يا شينسو-كن؟
!كم هو مدهش أنك تستطيع التحكم بأي شخص كما تشاء
!يمكنك القيام بأفعال مشينة كما يحلو لك
لن يكشف أحد أمرك
لا تتحكم بي رجاءً، اتفقنا؟
هذا ما يقوله الجميع
اسمي شينسو هيتوشي
واجهتُ بعضًا منكم خلال المهرجان الرياضي
...ولكن ما يقال عن أن الصداقة تنشأ من تصادم قبضات الأيدي
لا تعتقدوا أنني من هذا النوع من أصحاب الروح الرياضية الذين يؤمنون بشيء كهذا
أنا متأخر جدًا عنكم بعشر مراحل الآن
اعذروني، ولكنني سأبذل كل جهدي باستماتة
!هذا أمر لن يفهمه المحظوظون أمثالك
!أنتم مَن وُلدتم بميزات مذهلة يمكنكم تحقيق أحلامكم وبلوغ أهدافكم
سوف أصبح بطلًا جديرًا وأستخدم ميزتي لأجل مصلحة الناس الآخرين
جميعكم هنا لستم سوى جدارًا عليّ تجاوزه
لا نيّة لي في عقد صداقات
شكرًا على استضافتي للمشاركة
أوه! عزيمته ساطعة
لا يستهان به
كما لو أنني أرى نسختك السابقة
أتظن هذا؟
أجل
لا بأس به
إذن حان الوقت للبدء
!هذا تدريب قتالي
ستكون المعركة بين الشعبة أ والشعبة ب
هذه هي ساحة المعركة، في الميدان الرياضي غامّا
على كل شعبة تشكيل فرق مكونة من أربعة أعضاء، وكل فريق سينافس على حدة
فريق مكون من أربعة أعضاء؟
يبدو ممتعًا، صحيح؟
!ممتع
بوجود شينسو معنا يصبح عددنا 41 شخص
لن يكون التقسيم متساويًا. كيف سيكون التصرف حيال هذا الأمر؟
سوف يشارك شينسو مرتين
سيشارك مرةً مع فريق الشعبة أ، ومرة أخرى مع فريق الشعبة ب
أي أن في اثنتين من المباريات الخمس ستكون المواجهة بين 5 مقابل 4 أعضاء
!هذا ليس عادلًا للفريق ذي الأربعة أعضاء
بل الفريق الذي سيكون فيه شينسو عديم الخبرة هو الذي سيكون في وضع أضعف
وبالتالي قد يكون الفريق ذو الخمسة
متفوق في العدد ولكنه سيعاني من وجود عائق
...سيناريو هذا التدريب
يعمل الأبطال على تطويق مجموعة من الأشرار والقبض عليهم
!على كل فريق النظر للفريق الآخر على أنهم أشرار
!الفريق الذي يقبض على أربعة أشخاص هو الفائز
حتى عصابات الأشرار تشكّل فرق منظمة، صحيح؟
!لا شيء أفضل من البساطة
!نحن أبطال، وبالنسبة لخصمنا نحن أشرار؟
ما الدور الذي عليّ تأديته إذن؟
!الطبيعي أن نتخذ دور الأبطال
أعمال
شاقة لمدة
عام
الدخول من هنا
ندم أبدي
في قاعدة كل فريق، يوجد سجن خارق اللطافة
حالما تحبس أحد خصومك فيه فهذا يعد اعتقالًا محسوبًا
!كيف نأخذ الأمر بجدية مع هذا؟
الاستراتيجية الأكثر فعالية ستكون هي
أن نجعل خصمنا عاجزًا عن القتال قرب قاعدتنا
ولكن القول أسهل من الفعل
القبض على أربعة للفوز؟ أهذا العائق الذي تقصده؟
أجل
العائق ليس فقط في أن عديم الخبرة القتالية موجود في الفريق
ذي الخمسة أعضاء، بل أيضًا حتى لو قُبض على أربعة من الفريق فسيخسر
أي أن المطلوب منا القتال ومعنا حمولة إضافية؟
!تبًا لهذه السخافة
!لا تصف الأمر بهذه الفظاظة
لا بأس، فهذه الحقيقة
!احترام الذات لدى هذا الشخص قد تدنّى إلى حد الجنون
...إذن
حان وقت القرعة
المعركة الأولى
المعركة الثانية
المعركة الثالثة
المعركة الرابعة
المعركة الخامسة
شينسو، دورك لتسحب
سوف تنضم لفريق واحد من كل شعبة تبعًا للرقم الذي تسحبه
ملاحظة: في المعركة رقم 5، ينضم للفريق الأزرق (شعبة ب). في المعركة رقم 1، ينضم للفريق الأحمر (شعبة أ)
سمعتُ ما قلتَه في البداية، ولكن دعنا نتعاون بانسجام
أهلًا بك
أخبرنا بالمزيد عن ميزتك
وجهك يوحي بشعبيتك بين الفتيات، ألست محبوبًا؟ لديّ خبرة في معرفة هذا
لنعمل معًا
!أنت رائع يا فتى! تروق لي
!دعنا نهزم الشعبة أ المقيتة شر هزيمة معًا
أرجو ألّا تعير اهتمامًا لكلامه المبالغ به
لنعمل معًا
!أجل، لنعمل معًا
الفريق الخامس من الشعبة ب
ستكون هذه مواجهتك الثانية ضد شينسو-كن
بعد الأولى في المهرجان الرياضي، صحيح؟
أجل
ما يزال لدي الكثير من التساؤلات بشأن آثار الماضي
...لـ ون-فور-أول، ولكن المهم الآن هو
!إنني متحمس جدًا لرؤية كيف سيقاتل شينسو-كن بقوّته المطورة الجديدة
من أين أخرجت هذا؟
...وصلتُ هنا أخيرًا
وصلتُ هنا أخيرًا... إلى خط البداية
سيبدأ كل فريق من قاعدته
الوقت المحدد هو عشرون دقيقة
،إذا انتهى الوقت من دون فوز حاسم
سيفوز الفريق الذي بقي لديه أكبر عدد من الأعضاء
انظروا! جاء أول مايت مع ميد نايت! هل تتواعدان؟
لا تضحكيني! لستُ مهتمة بكبار السن
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
من تتوقع سيكون الفريق الفائز؟
لا أستطيع الجزم
من المؤكد أن طلاب الشعبة أ اكتسبوا قوة كبيرة بعد تجاوزهم الكثير من المصاعب
...ولكن
من الناحية الدراسية، فإن طلاب الشعبة ب ازدادوا تحسّنًا أكثر منهم
لا بد من أن السبب هو تمكّنهم من قضاء وقت أكثر والتركيز
على تغطية المنهج الدراسي بما أنهم لم يواجهوا أي متاعب
لقد طوّروا إمكانياتهم بتأنٍ كما ينبغي
...فريق الشعبة أ الذين صقلوا قوّتهم من خلال مواجهة المخاطر
أم فريق الشعبة ب الذين اجتهدوا بتأنٍ لتطوير قدراتهم؟
أتطلّع لمعرفة النتيجة
...والآن المباراة الأولى
أراك متحمسًا
!ابدؤوا
،على الأرجح أن كل فريق يعرف جيدًا إمكانيات الفريق الآخر
ولكن دعونا نلتزم ببقائنا معًا لنضغط عليهم بتفوقنا العددي
...تمويه آسوي
بالإمكان رؤيتها ما دمتُ أعرف مكانها
اسمعوا، أليس من الأفضل ابتعادي عنكم ليتسنى
لي إطلاق طاقة كهربائية عالية في أي وقت عند الحاجة؟
هل فكرت بما ستفعله بابتعادك عنا؟
ستكون وحدك
أنت محق
كما أن تلك الـ شيوزاكي خطيرة
ميزتها مخيفة
لا تعيقها المسافة، وهزمتني بها
أودّ تولّي أمر أكثر ميزة تثير القلق
صرتَ خبيرًا بسرعة يا شينسو
هذا أمر بديهي للجميع
...مثلما نخطط نحن لطريقة لإعاقة إيبارا-تشان
لا بد أن خصمنا يفكر أيضًا بطريقة للتصرف بشأن كاميناري-تشان أولًا
أو ربما يخططون للبدء بمن يفتقر للخبرة القتالية
وهو شينسو-تشان صاحب القدرة القوية لغسيل الدماغ
!أعتمد عليكم لدعمي يا رفاق
أودّ لو باستطاعتي تهيئة وضع يتيح لك مع شينسو إطلاق العنان
شكرًا
بهذه السرعة؟ هل وجدتها؟
شيوزاكي-سان في الجهة اليسرى
يقول إنها وحدها
تتجه إلى هنا باستخدام كرماتها لاستشعار ما يحيط بها
...لا تروقني فكرة ملاحقة فتاة، ولكني مضطر
!هدير الغضب
!كيريشيما! تسويو-تشان
أخذنا بعين الاعتبار طريقة كودا في البحث
كما توقعنا أن شيوزاكي ستكون أكثر من تحذرون منها
!استخدمناها طُعمًا لتشتيت انتباهكم بينما أتسلل للاقتراب منكم
...إذا أتحنا لكم الوقت للاستعداد
فأكثر احتمال وارد هو أنك ستحصل على فرصتك لإطلاق العنان لقوّتك
!لهذا قررنا اللجوء إلى هجوم مباشر
!فأنا أتمتع بحاسة شمّ دقيقة
شيشيدا جوروتا، الميزة: وحش
يتحول إلى وحش وتزداد بشكل كبير بنيته الجسدية
وقوّته العضلية وقوّة سمعه وبصره وحاسة شمّه
ولكن تحوّله يجعله في طور هائج للغاية
لا يمكنك إيذاء رفاقك باستخدام قدرتك، صحيح؟
!يا كاميناري دينكي
!حصلتُ على حركة جديدة بعد تطوير ميزتي
!السجن الهوائي
!زنزانة عزل انفرادي لا تسمح بتمرير أي صوت
!ممتاز! اقض عليهم يا شيشيدا
!دع الأمر لي
!أحسنت
هل غُسل دماغه؟
...إنه
هل تكلّم الآن مقلدًا صوتي؟
...ذلك القناع
...أحبالي الصوتية الاصطناعية
بيرسونا كورد
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
المباراة الأولى في المعركة بين الشعبتين أ و ب قد بدأت
،ولكن فريق الشعبة ب الذي طوّر ميزاته خلال التدريبات
يحاصرون فريق أ شيئًا فشيئًا
الحلقة القادمة: افعلها يا شينسو-كن
!القدرة الجديدة لـ شينسو-كن، بيرسونا كورد، تسيطر على المعركة
إلى اللانهائية وما بعدها
!افعلها يا شينسو-كن
الحلقة القادمة
~ بلاس أولترا