ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
قتال فِرق تدريبي بين الشعبتين أ و ب من السنة الأولى لثانوية يو.إيه
،في المباراة الرابعة وبتعاون جماعي ممتاز للفريق المتمحور حول كاتشان
نجح فريق شعبة أ بفوز ساحق
...والآن ستبدأ المباراة الخامسة
وهي الأخيرة من هذا اليوم
هل أنتم مستعدون؟
!ابذلوا جهدكم من دون تهاون حتى اللحظة الأخيرة من المباراة
!ابدؤوا
إنه رقم 1541. يتحرك مجددًا
كم مرة تكرر هذا منذ الأمس؟
!كم أتمنى منهم الإسراع في قرار إعدامه
لا أعلم إلى متى بإمكاننا التحمّل أكثر على هذا الحال
"ليس الأمر وكأنما: "قتل شخص واحد يجعلك مجرمًا، وقتل الملايين يجعلك بطلًا
أهذه مقولة من فيلم تشابلن؟
تتذكر غيغانتوماكيا الذي ظهر في ذلك اليوم مؤخرًا، صحيح؟
إنه أحد التابعين ممن يعملون بأمر مباشر من أول-فور-ون
ليس حِلف الأشرار بقيادة شيغاراكي تومورا وحده من هم تحت إمرته
لا نعلم عدد ومكان اختباء المؤيدين له
علينا في الوقت الراهن الحرص على عدم إثارة استفزازهم بما نحن في غنىً عنه
ويحي، آسف على هذه المتاعب
لا يسعني البقاء ساكنًا مع كل الذكريات الجميلة التي تهتاج داخلي
أستطيع سماع صوت أخي الصغير
ذلك الشيء الموروث
...مكالمة وصلت... مكالمة وصلت... مكالمة وصلت
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
اعذروني
!أطفئه لو سمحت
...مكالمة وصلت... مكالمة وصلت... مكالمة وصلت
غران تورينو
آسف. يجب عليّ الرد
شكرًا جزيلًا على معاودة الاتصال بي بهذه السرعة
ولكنني الآن وسط حصة تدريبية
لديّ ما أقوله بشأن حلم ميدوريا إيزوكو
ماذا؟ هل بدأتَ التحدث عن الموضوع؟
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
أردتَ أن تعرف لو قالت شيمورا شيئًا عن آثار الماضي لـ ون-فور-أول، صحيح؟
تذكرتُ أمرًا بعد أن سألتَني
ذكرى قديمة من رجل مسنّ
اسمعني من دون توقّع الكثير
...كان هذا مباشرةً بعد أن ورثت شيمورا ون-فور-أول
اسمع هذا يا غران تورينو
رأيتُ حلمًا غريبًا ليلة البارحة
حلم؟
أجل. ظل حالك مشوش يشبه هيئة رجل كان واقفًا أمامي
...نظر إليّ وقال
"لم يحن الوقت بعد"
وهذا كل ما لديّ
شكرًا جزيلًا يا أستاذي
اعذرني، أنا في منتصف حصة تدريبية الآن لذا عليّ الذهاب
...لم يحن الوقت بعد"؟ هذا يعني"
أن الوقت سوف يحين يومًا ما
ويحدث شيء ٌما لوريث ون-فور-أول
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
شينسو-كن في فريق شعبة ب
حالما نشتبك مع الخصم فلا يجب أن نتهور بالتواصل بالكلام
كما لم أتخلص بعد من كل قلقي بشأن ون-فور-أول
عليّ الحذر من الوقوع تحت تأثير قدرة شينسو-كن لغسيل الدماغ
:منذ طفولتي وأنا أسمع الناس يقولون هذا لي كثيرًا
"لن تصبح بطلًا خارقًا بميزتك هذه"
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
عمّ تتحدث؟
كلانا نعلم ما نحن عاجزان عن فعله
كما نعلم أن علينا الموازنة بين جانبينا الجيد والسيئ للنجاة
أنا معجب بك
كلانا من النوع نفسه
هذا لا يروقني
ولكنه الواقع
،عندما غسلت دماغ ميدوريا-كن في المهرجان الرياضي
كيف استطعت إجباره على الكلام؟
لم أكن أعلم طبيعة شخصيته، لذا أهنتُ أحد زملاء صفه
من أجل أن نصبح أبطالًا، علينا التصرف دائمًا كما يفعل الأبطال
وإلا فلن نكون قادرين على النجاح ضد قوة قادرة على فعل أي شيء
نحن متشابهان، ولكننا لا نتشابه تمامًا في ما نطمح إليه
هل سبق أن شعرت بشيء كهذا؟
...حين تصبح آمال وأحلام طفولتك عبئًا عليك تدريجيًا
وكأنها لعنة
...تشكيلة فريق ميدوريا-كن
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
تشبه ما فعله فريق
باكوغو-كن في المباراة الرابعة
توازنهم متشابه كذلك
...الفرق كان في دور جيرو
أجل! تقصد دوري في الاستطلاع
هذا ما يفتقرون إليه
لذا فإن عليهم التحرك بحذر أشد مما فعلنا وإلا سيُمسك بهم فورًا
أنت محق. إذا يخططون
...لاستدراج الخصم لتحديد مكانه بدقة كما فعلنا
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
فسيتحتم على ميدوريا العمل بجهد أكبر مما فعل باكوغو
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
أولًا، سأصبح هدفًا بارزًا بإحداث ما يثير الانتباه
بما أنني الأسرع، فمن المؤكد أن فريق ب لن يتجاهلني
،سأستدرج هجوم فريق ب نحوي
وحالما نحدد مواقعهم، سنتعاون معًا على الإمساك بهم
!إنهم هنا
...أطياف ياناغي-سان
!مونوما-كن
عجبًا! هل وجدتني؟
بعدما رأينا إنجاز باكوغو-كن، فمن البديهي ألّا نتراخى في الحذر منك
الحذر من الأشخاص الأقوياء الذين يمكنهم التحرك بخفة مثلك
هذا ما سيفكر به أي شخص ذكي حيالك
:وفي الجانب الآخر، هنالك ذكي قد يفكر أيضًا بشيء مثل
،القوّة التي رأيناها من ذلك الشخص قبل قليل كانت بفضل رفاقه الثلاثة
لذا يجب الإطاحة بأولئك الثلاثة أولًا
أشكرك على تعمّد إظهار نفسك بوضوح لنعرف مكانك
يبدو أن زملائي في الفريق قد وجدوا الثلاثة من فريقك
يحاول استفزازي
كما هنالك احتمال بأنه نسخ ميزة شينسو-كن في غسيل الدماغ
هل سيكون الثلاثة من فريقك على ما يرام ضد الأربعة من فريقي؟
كما لدينا شينسو-كن، وهذا يعيقهم عن التواصل بشكل جيد
عليك الإسراع للذهاب إليهم
لا، لحظة! ماذا لو أن تلك الصرخة للتو كانت صوت شينسو-كن؟
أي أنك ستكون من يكشف لنا عن موقع رفاقك الذين لم نجدهم بعد
أنت في وضع لا تحسد عليه
!يا لقسوة قلبك! حتى أنك لا تختلس نظرة نحو اتجاه وجود رفاقك
!يحاول معرفة مكانهم من خلال نظراتي! لن أقع في حيلته
!يا لها من ورطة
نيتو مونوما
خنسـ :الميزة
من الشعبة ب، مونوما نيتو. الاسم البطولي: اللص الشبح
الميزة: نسخ
يستطيع استخدام ميزات الأشخاص
الذين يلمسهم لمدة خمس دقائق من بعد لمسهم
لا يستطيع استخدام ميزتين في آن واحد
!يستخدم ميزة ياناغي-سان؟
!تحرير
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
...ذلك الصوت قبل قليل
لم يكن صوتي
هل كان شينسو إذن؟
كان قريبًا منا
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!كم أتمنى رؤية وجهه الخامل وهو يصرخ كالفتيات
!احرصي على النظر إلينا حين تتكلمين
!شيء عالق
!الستار الحمضي
تلاشى؟
هل تصدوا له أم هذا فخ؟
!أطياف ياناغي-سان
!إنها منتشرة حولنا
من الشعبة ب، ياناغي ريكو. الاسم البطولي: إيميلي
ريكو ياناغي
طيافأ :الميزة
الميزة: أطياف
بإمكانها التحكم بأي شيء قربها
ولكن أقصى وزن تستطيع تحريكه هو ما يعادل إنسان متوسط الوزن
يوي كوداي
جمحـ :الميزة
من الشعبة ب، كوداي يوي. الاسم البطولي: رول
الميزة: حجم
تستطيع تغيير حجم الأشياء التي تلمسها
لا تؤثر على الكائنات الحية
تحرير
...الضربة الثنائية
!إطلاق
أعرف مكانهم تقريبًا
نيرينغيكي شودا
ثنائية ضربة :الميزة
من الشعبة ب، شودا نيرينغيكي. الاسم البطولي: مايندز
الميزة: ضربة ثنائية
يستطيع إنشاء ضربة ثانية بإرادته وعن بعد في أي مكان كان قد ضربه مرة
والضربة الثانية تحمل أضعاف قوة الأولى
لنختبئ عن أنظارهم ونستعد للجولة الثانية
أفزعني ذلك
ما الذي يفعله ميدوريا؟
!إنه لا يستدرج الخصم نحوه على الإطلاق
لا بد من أنهم اكتشفوا مكاننا بهذا
ماذا عن ديكو-كن؟
تحدثتُ مع شينسو-كن عن موضوعٍ ما
بخصوص كيف أن الموهوبين سيدمرون العالم
...لو أنك صديقه فأرجو منك إخباري
...عن باكوغو-كن
كيف يمكنه أن يبتسم بلا مبالاة؟
...قبضت عليه منظمة الأشرار
!وكان مسؤولًا عن إنهاء عهد رمز السلام
...نظر إليّ وقال
"لم يحن الوقت بعد"
ما "الوقت" المقصود؟
ما هذا؟
!أهذه قوة أخرى مجهولة؟ هذا مزعج
لماذا؟ ما الذي يحدث؟
كنت على ما يرام قبل لحظات
!اهرب
!شينسو-كن
شينسو...-كن؟
!اهرب
!لا أستطيع السيطرة على هذه القوة
!إنها... إنها تتدفق بشدة
ما- ما هذا هناك؟
!ديكو-كن
ما الذي يحدث؟
!توقفي! ما هذا؟ توقفي
!هذا مؤلم! مؤلم، مؤلم
لماذا؟
هل طوّر ميدوريا حركة جديدة مرة أخرى؟
!آيزاوا-كن! ڨلاد
!عليكما إيقافه
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
ثمة خطبٌ ما
لمَ يحدث هذا؟
،بعد أن نقلها إلي أول مايت
ظللتُ أصاب كثيرًا طوال الوقت بسبب جهلي بالكثير
!توقفي! توقفي
...ومع ذلك
نجحتُ أخيرًا في السيطرة على هذه القوة
وكان يفترض أن أبدأ بداية جديدة للمستقبل
!توقفي
!يا ون-فور-أول
!لا أريد أن أثير قلق أي حد بعد كل ما حدث
!ديكو-كن! تمالك نفسك
مونوما نيتو
نسخ
يستطيع نسخ الميزات ممن
يلمسهم ويستخدمها لخمس دقائق
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الصف الأول-ب
تاريخ الميلاد: 13 - مايو
الطول: 170 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: الطعام الفرنسي، القصص الفكاهية المصورة
الميزة
تستطيع جعل الأجسام تطفو منعدمة الوزن بمجرد لمسها بأطراف أصابع يدها
الانتماء: ثانوية يو.إيه،منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڨيتي
الميزة
دائمًا ما يبدو التعب على والداي
وكان مؤلمًا رؤية ذلك
...في المرة الأولى التي رأيت فيها من يقوم بعمل بطولي
ما شد اهتمامي أكثر من ذلك الإنجاز، كانت تعابير وجوه الناس المتفرجين حوله
أحببتُ كيف بدت السعادة على وجوه الجميع
لهذا كان تقديم المساعدة لمن يحتاجها أمرًا طبيعيًا
ولكن حتى الأمور الطبيعية قد تكون في غاية الصعوبة
...في ظروف لم تكن سهلة
رأيتُه يصارع باستماتة لتقديم المساعدة لمن
يحتاجها في تلك الظروف، وخطرت فكرة ببالي
!ديكو-كن
من الذي يحمي الأبطال عندما يقعون في ظرف صعب؟
!لا أستطيع... إيقافها
!إنها ليست تحت سيطرة ديكو-كن
!شينسو-كن
!استخدم غسيل الدماغ
!استخدم ميزتك لإيقاف ديكو-كن
أستخدمها على ميدوريا؟
ما الذي عليّ قوله له؟
هزمتني في المهرجان الرياضي
كنتُ متحمسًا
أردتُ أن أريك اختلافي الآن عمّا كنتُ عليه حينذاك
كنتُ أتطلع لمواجهتك مرة أخرى
أريد أن أغدو بطلًا جديرًا وأستخدم ميزتي لمساعدة الآخرين
!ميدوريا
!قاتلني
!أجل
مرة أخرى؟
!أنت
لقد أخطأتَ الفهم
!أخطأت
ألم تسمعنا؟
قلنا لك أنك لست وحيدًا
!لقد حان الوقت
!لقد تجلّت بوضوح
،ولكن لعلمك
لم تعد هذه القوة شيئًا يمكنك استخدامه بتهور من دون تفكير
!أحد حاملي قوة ون-فور-أول السابقين
!ابذل جهدك
!عليك بذل أقصى جهدك
لأنك حين تتماسك وتبذل جهدك ستسير معظم الأمور بنجاح
ما بالك؟ هل فقدتَ فمك أو شيئًا من هذا القبيل؟
!لا تقلق
أستطيع رؤيته بهذا الوضوح الشديد
إنه ليس مجرد ذكرى أو ظل أو أي شيء كهذا
وليس حلمًا كذلك
...هذا الشخص
...هؤلاء الأشخاص
!هل يعيشون في داخل ون-فور-أول؟
يبدو أن وقتي شارف على الانتهاء
حسنٌ يا فتى
القوة التي أخرجتَها للتو... هي ميزتي
عوامل ميزتنا ممتزجة مع جوهر هذه القوة
النواة الصغيرة الموجودة دائمًا في داخل ون-فور-أول
بقعة صغيرة في وسط اللهب الهائج أو على سطح الأمواج المتلاطمة
مصدر القوة الأصلي تحيط به القوة المتراكمة المصقولة
والآن، أصبحت أكبر وبدأت بالحركة وتشكّلت أمواجها بعد مرور كل هذا الوقت
...اللمحات التي رأيتَها بين الشقوق الضيقة
...تعني أن ون-فور-أول ذاتها
تعني أن ون-فور-أول ذاتها... تنمو
لماذا؟ ما الذي على وشك أن يحدث؟
...أنت
قلت لنفسك قبل قليل: "سأمسك بهذا الشخص"، صحيح؟
فكرتَ بهذا، صحيح؟
كنت أحاول الإمساك بـ مونوما-كن
أفضل ميزة ملائمة لفكرة كهذه هي ميزتي: السوط الأسود
أتعلم؟ أنت محظوظ لأنني أول من حظيتَ به
هذه ميزة ممتازة
!ولكن، انتبه
تحمل هذه الميزة أيضًا القوة الإضافية المصقولة في ون-فور-أول
وصارت أقوى بكثير مما كانت وهي معي
انتهى الوقت! سأختفي الآن
أشعر وكأنني موشك على الانجراف بعيدًا
لأن كل ما بقي مني هو روحي فقط
أصغِ إليّ
عندما تستخدم قوتك في لحظات غضبك فإن القوة تستجيب لذلك
أهم ما عليك فعله هو السيطرة على أعصابك
لا بأس بالغضب
الغضب مصدر جيد للقوة
ولكن لهذا السبب بالذات يجب أن تسيطر عليها بحذر شديد
،بعد أن مرّت القوة على ثمانية أشخاص
أصبحت ون-فور-أول قوة هائلة جدًا
أصغِ جيدًا يا فتى
ست ميزات توشك على الظهور لديك
سيطر على أعصابك وأتقن استخدامنا جميعنا
!ابذل جهدك يا فتى
!نحن معك
!أنت من سوف تُكمل ون-فور-أول
!ديكو-كن
ديكو-كن! هل آلمتك الصفعة؟
...أوراراكا-سان
!ابتعدي! هذا خطر
لا تقلق
!جعلها شينسو-كن تهدأ باستخدام ميزته
...ميزته
أنت بخير الآن
...أوراراكا-سان! أنت مصابة
ويحي! ما الذي فعلتُه؟
!فنون غانهيد القتالية
!لم ينته الأمر بعد
تحرير
!إطلاق
!ذلك الشيء الأسود الهائج أفسد كل مخططاتنا
!جئتم في الوقت المناسب
هل أنتما بخير؟
ماذا حدث للتو؟
!إنهم هنا! خذوا هذا
ميدوريا وأوراراكا! هل أنتما بخير؟
!لقد اجتمعنا كلّنا هنا
!إنها معركة مباشرة
عندما تستخدم قوتك في لحظات غضبك فإن القوة تستجيب لذلك
أهم ما عليك فعله هو السيطرة على أعصابك
!لا يجب أن أؤذي أحدًا آخر مجددًا
ماذا سأفعل؟
أفكار كثيرة تدور في عقلي
ما العمل يا إيريزر؟
أول مايت
دعنا ننتظر ونراقب لبعض الوقت
!ما الذي تقوله يا آيزاوا-كن؟
المباراة الخامسة... سوف تستمر
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
خرجت قوة ون-فور-أول عن السيطرة
من الخطر استمرار استخدام ميزتي
ولكني لا أريد الاستسلام في المباراة
وهذا تمامًا ما يشعران به شينسو-كن ومونوما-كن
سنقاتل بكون قوتنا
من أجل رفاقنا في الفريق
ومن أجل الفوز
الحلقة القادمة: معركتنا
!لا تنس
!احفر بدايتك في قلبك وتذكرها دائمًا
معركتنا
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا