ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
لا بأس لو أنك لا تسامحني
فأنا لا أريد المغفرة، بل التكفير عن خطئي
كان شكل عائلة تودوروكي-كن على وشك أن يتغير
دعوتُ أن ذلك سوف يحسّن الوضع ولو حتى قليلًا
انشغلنا في التطبيق المهني طوال عطلتنا الشتوية
حتى انتهت بلمح البصر ثم بدأ الفصل الدراسي الثالث
...كانت سنتنا الثانوية الأولى هائجة مضطربة، حتى أدركنا فجأةً أنها
بقيت منها ثلاثة أشهر فقط
!يا رفاق
!عام جديد وسعيد على الجميع
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
ياويوروزو مومو
تصنيع
« الميزة
خالص التهاني والتبريكات
حصة اليوم ستكون مراجعة عملية
سنناقش فيما بيننا إنجازاتنا خلال عطلة الشتاء والتحديات التي واجهناها
والآن يا رفاق، لنذهب لتغيير ملابسنا ونتّجه إلى ساحة ألفا
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
...ماذا تفعلون؟ إلى متى سيطول كلامـ
عامك سعيد يا أستاذ
كما طلبتَ مني صباح اليوم، أخبرتُهم عمّا سنفعله وانتهيت للتو
حسنًا
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
أرى أنك مفرط الحركة والحماسة يا إيدا
أجل
البطل الذي مارستُ تطبيقي المهني عنده كان مانيوال-سان، وهو قائد في هوسو
...مكثتُ هناك أسبوعًا فقط، ولكنني تعلمت
كيف يكون الأسلوب الليّن
!ها هو يدور مرة أخرى
إنه مثل دراجة ترتخي سلسلتها باستمرار
في حالة إيدا، أليس أشبه بدراجة نارية؟ فهو لديه محركات
آيزاوا-سينسي، الرجاء الحضور حالًا إلى غرفة المعلمين
غرفة الخزائن
غيّرتِ زيّك يا أوتشاكو-تشان، صحيح؟ تبدين مذهلة
أجل، يليق بك تمامًا
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
حقًا؟
هذا يسرني
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
أهذه أداة المعصم الجديدة الخاصة بك؟
!ثقيلة
يوجد سلك في داخلها
بفضل ميزتي فإن ثقل الوزن لا يعيقني
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
ولكن الحقيبة ثقيلة
وماذا في داخل هذه؟
نيتسوكي": منحوتات مصغرة تم اختراعها في اليابان"
...أليست هذه
!عرفت
!غير صحيح يا أشيدو-تشان
صدقًا، ليس كما تظنين
إنني أبقيها في متناول يدي فحسب
نيتسوكي
وبأمان
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
مذهل! هل سيطرت على ذلك الشيء الهائج؟
نعم
!معقول؟ نجحتَ بسرعة كبيرة
ذلك" الشيء الهائج الذي رأيناه؟"
الشيء الأسود الذي خرج فجأة من ذراعك، صحيح؟
أجل، أسميته السوط الأسود
ما هذا؟ إنه رائع للغاية
لا بد أن هذا هو الفرق حين تتدرب في
تطبيقك المهني في وكالة البطل المصنّف الأول
يجعلك تتطور أسرع
ولكن مع ذلك ما زلت لا أستطيع إطلاقه إلا للحظة
...رغم أن استخداماته غير محدودة
ولكنه قويّ
!ميـ- ميدوريا-كن؟
باكوغو! ما الذي فعلته؟
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
!تعكر مزاجي
!أوه، لا! السائل النخاعي يتسرب من دماغه
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
!ميدوريا
أي أن... المطلوب هو... أن يتأقلم جسدي معه
!حلوى القطن للجميع... جاءت هنا
أول مايت
« الميزة
ون فور أول
بطل محترف
...الإحساس بالسرعة مختلف جدًا
لذا لا يمكنني الاستمرار في استخدامه أثناء التفكير في الكيفية
أهلًا يا شباب! قلتُ نكتة بكل شغف وأنتم تجاهلتموها تمامًا
...أول مايت
"لأنني جئتُ هنا"
"حلوى القطن جاءت هنا"
...لأنني
أين الأستاذ آيزاوا؟
خرج آيزاوا-كن لأمر طارئ قبل قليل
ألا يمكنك زيادة السرعة؟
لا تزعجني، اهدأ فحسب
بريزنت مايك
« الميزة
صوت
بطل محترف
تقاتلنا في يو.إس-جيه ولم يظهر منه أي شيء شبيه إطلاقًا
ثمة حدود لمدى التدنّي في الهوايات
لا أصدق ذلك
سأراهن على أن تسوكاوتشي-سان والآخرين أخطؤوا الفهم
...كما تعلمان
الـ نومو بشر عُدّلت أجسادهم بيولوجيًا لتحمل ميزات متعددة
...ولكن
ليسوا بشرًا أحياء
فقد عُبث بهم تمامًا من أدمغتهم إلى قلوبهم
إنهم دمى فعليًا
دمى تتحرك من دون إرادة خاصة بها
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
هذا ما ظنناه
غران تورينو-سان، لقد انسحبنا من الدروس المسؤولين عنها وجئنا مسرعين
أرجو منك أن تختصر الأمر
...آيزاوا
اهدأ
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
إنه موضوع مهم سنحدثكما عنه بالتفصيل
ولمساعدتكما على تمالك أعصابكما حيال ما تسمعانه
هذا الشخص هنا عضو أساسي في حلف الأشرار
لو كان باستطاعتنا إجباره على التحدث، فستكون هزيمتهم سهلة
ولكن للأسف، لا يظهر منه أنه سيتكلم عن أي شيء مهم
يتحدث عن أمور تافهة لا نحتاجها
،ولكن حين يتعلق الأمر بما فيه إضعاف للتحالف
يصبح غير متجاوب فجأة كما لو أنه تم إطفاء تشغيله
وما الذي تقصده؟
إنه مطور بدرجة عالية من التعقيد ولهذا استغرقنا وقتًا طويلًا لإدراك الأمر
ميزته ذات عوامل متعددة اندمجت لتشكيل ميزة واحدة جديدة
...والعامل الذي كان الأساس لها
كوروغيري
بوابة الانتقال
(عدوّ (شرير
« الميزة
يخصّ صديقكما الذي تشاركتما معه لحظات
الفرح والحزن أثناء مرحلتكم الثانوية في يو.إيه
الرجل الذي، على حد علمنا، لقيَ حتفه في شبابه
وصلنا إلى استنتاج أنه يشبه إلى حدٍ كبير ميزة شيراكومو أوبورو
بطل أكثر من أي شخص آخر
ذات يوم، كنا نطمح أن نغدو أبطالًا معًا
!شوتا! هيزاشي
بعد تخرجنا، دعونا ننشئ وكالة أبطال خاصة بنا
أعتقد أن ثلاثتنا قادرين على حل أي معضلة نواجهها
...فكما تعلمان، ما دمنا ثلاثتنا
حتى لو ارتكب أحدنا خطأً، فسيعوّض الآخران عن ذلك
وكما قلتُ لكما سابقًا، شوتا قوي الملاحظة حتى لأدق التفاصيل
وهيزاشي بارع في التفاوض
ما رأيكما؟ لن تمانعا، صحيح؟ لننشئها
بشرط ألّا نتشاجر على المال
اتفقنا إذن! وأنت يا شوتا؟
أنا... لم أقل إنني موافق بعد
لا داعي لهذا العناد
!لننشئها
مات شيراكومو أوبورو أثناء التطبيق المهني الذي كنتُ معه فيه
وقع ضحية لانهيار مبنى في المدينة
موتٌ مبكر
أراد أن ننشئ وكالةً ثلاثتنا
حتى حدث ما حدث بعد ما قاله
...خلاصة القول، إن كوروغيري أحد الـ نومو
وهنالك احتمال كبير بأن شيراكومو أوبورو ما يزال يعمل أساسًا له
كانوا يلقبّوننا بالثلاثي الحمقى من شعبة أ
!هذا غير منطقي
سبب هجومنا المتكرر على يو.إيه؟
السبب في غاية البساطة. الميزات المذهلة تجتمع في يو.إيه
أليس هذا منطقيًا؟
"قال عن ذلك: "هذا أشبه بالتنقيب خلسةً بين بقايا الطعام لمطعم بثلاث نجوم
على الأرجح أنه استبدل جثة شيراكومو أوبورو قبيل إحراقها
وحوّلها إلى إحدى هذه الدمى المجنونة التي يسميها نومو
لا تحتاج للبحث عن شيء منطقي في هذا يا دي-جيه
فكلّ ما يوجد هناك هو الشر فحسب
لا أفهم هذا
جعلناه ينام حاليًا. لأنه سيحاول استخدام ميزته
ولماذا طلبت منا القدوم إلى هنا؟
،لو أنك تتوقع حدوث معجزة من روابط صداقتنا
فربما كنتَ تشاهد الكثير من الأفلام
طالما يوجد أساس، فحدوث المعجزات أمر وارد
...على سبيل المثال، الـ نومو الذي أطاح به إينديڤور في كيوشو
تقول التقارير إن لديه شخصية مستقلة
وأظهرَ تركيزًا على الأشخاص الأقوياء
...كما كشفت نتائج تحليل الحمض النووي أن أساس جسده
كان لرجل همجي عاش حياته معتمدًا على مكسبه من المصارعة غير الشرعية
هل تعني أن شخصيته قبل موته كانت ما تزال باقية؟
يؤسفني تخييب أملك، ولكنني قاتلتُ كوروغيري مرةً في يو.إيه
كان يتكلم بأسلوب مختلف تمامًا، كما لم
تظهر منه أي ردة فعل توحي بتعرّفه عليّ
ربما كانوا يقومون بتجربة
والهدف، مثلًا، هو رؤية كيف سيكون للذكريات
التي عُدّلت أو بالأحرى مُسحت تأثيرًا على أدائه للمهام وتنفيذ الأوامر
لو استطعنا دفعه للتكلم معنا فسنتقدم كثيرًا في بحثنا
يا بريزنت مايك وإيريزر هيد
أريد منكما إعادة إيقاظ شيراكومو أوبورو عبر ما يربطه بنفسه السابقة
يستطيع محو تفعيل ميزة أي شخص في مجال رؤيته
الانتماء: أستاذ في منهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 8 - نوفمبر
الطول: 183 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: القطط
آيزاوا شوتا
المحو
الميزة
بالتحدث بصوت عالٍ جدًا، يستطيع الهجوم
بموجات صوتية أو يبث صوتًا على نطاق واسع
الانتماء: أستاذ في منهاج الأبطال لثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 7 - يوليو
الطول: 185 سم
"فصيلة الدم: "بي
التفضيل: مذياع
بريزنت مايك
صوت
الميزة
مضحك! هل قال إعادة إيقاظ روابطه؟
هل نتحدث عن ذكرياتنا معه أم ماذا؟
أرجوكما
ماذا عن عائلته؟
إذا لم تنجحا، فنحن نخطط لطلب زيارتهم له
مستحيل أن أقبل لوالديه بمعرفة هذا الأمر المقزز
لقد استيقظ
ابدآ رجاءً
!عجبًا
لم أرك منذ تلك الغارة على يو.إيه. ضيف غير متوقع
حتى رغم تحديق إيريزر به إلا أن هذا الشيء الضبابي لا يتلاشى
ربما جسده بأكمله مصنوع من شيء كهذا
لقد أخطؤوا بالفعل كما توقعت
لا شيء مشترك بينه وبين شيراكومو
كيف حال شيغاراكي تومورا؟
هل قُبض عليه أو شيئًا من هذا القبيل؟
!لا أعلم
لا تعلم إذن. هذا مؤسف
هل أنت قلق بشأن شيغاراكي؟
نعم. رعايته واجبي
!تبًا لهذا الواجب الذي لديك
...لا أصدق أن واجبك هو الاعتناء بذلك الشقي البائس
لا مانع لديّ، فأنا لست من النوع الذي يتجاهل أحدًا
...أنا
عندما تجاهلتُ قطة، كنتَ من صنف الفتيان الذي لا يتردد في أخذها للاعتناء بها
لا أفهم ما ترمي إليه
ما الذي تبتغيه من قدومك إلى هنا؟
لا توجد استجابة
في تلك الأيام، كنتُ متهاونًا كثير التردد حيال كل شيء
آيزاوا شوتا
اسمك آيزاوا شوتا؟
أنا شيراكومو. سررت بمعرفتك يا شوتا
أسرع يا شوتا! ستمتلئ المقاعد في المقصف
سأعيرك نظارتي
يمكنك حماية عينيك ولا تخشى الاقتراب، صحيح؟
!لدينا نظارات متشابهة
رغم كوني على هذا النحو، إلا أنك كنت من تسحبني للأمام دائمًا
أهذا اعتراف بالذنب؟
هل أخطأت بالمكان وظننتها كنيسة أو شيئًا من هذا القبيل؟
كنتَ دائمًا مبتهجًا ومتفائلًا بالمستقبل
ولا تفكر بالعواقب
رغم أن كل شيء سينتهي حالما تموت
أصبحتُ أنا ويامادا معلّمين
وأنا صارم مع تلاميذي
سمعتُ أنك طردتَ بعضًا منهم
كان ذلك في الإجراءات الورقية فحسب
هل رأيت وجه العجوز إيريزر اليوم؟
!رأيته! مخيف جدًا
أليس مخيفًا دائمًا؟
بل اليوم أشد من المعتاد. مثلما كان حين طردنا
لا تذكّرني! ما زالت الكوابيس تلاحقني منذ ذلك اليوم
ظننتها نهايتي
...ولكن
بفضل ما فعله، صرنا أكثر نضجًا
لا، لا، لا
!الطرد ليس الوسيلة الوحيدة للتحذير
بسبب ذلك، صارت لدى جميع طلاب الثاني-أ نقطة سوداء في سجلاتهم
صلاحية للطرد وإعادة التسجيل؟
أجل
إلقاء النفس إلى هلاكها ذاتيًا مختلف عن التضحية بالنفس
لذا عندما يلتبس على صغار السن الفرق
بين الاثنين، سأقدم لهم "الموت" مرةً كما يرغبون
وبعد ذلك سأعيد تسجيلهم وأجعلهم يسعون بجهد أكبر لبلوغ ما هو أعلى
أرجو منك الموافقة
روح المدرسة الحرة هي رمز يميز يو.إيه
!لم أرغب في أن يصبح التلاميذ مثلك
!لا أريد منهم بطلًا يقلل من قيمة حياته باسم العدالة
!أردتهم أن يصبحوا مثل جوهرك
!بطل يحفّز الآخرين
...لأنني أريد للبطل الأقوى
أن يعيش حياة طويلة
!شيراكومو
...ولكنك لو أنك ما زلتَ موجودًا هناك
!دعنا نصبح... أبطالًا
!ثلاثتنا
!موجات دماغية غير عادية
...معنى هذا
!إنه مضطرب
أين يُصنع الـ نومو؟
أين مخبأ شيغاراكي؟
بافتراض حقيقة اعتقادهم أن ما أراه أمامي كان شيراكومو
فهذه جثة صديقي
حتى رغم ما أفعله الآن، فهذا لا يعني أنه سيعود أبدًا
أخبرني! من الذي عدّلك؟
أين عبثوا بدماغك؟
...كل ما تقوله
في تلك اللحظة حين رأيتني، ألم تشعر بأي شيء؟
لا أستطيع... فهم... شيء... مما تقول
!شيراكومو
!أجبني يا شيراكومو
...أنا... كورو... غيري
!أنت كنتَ طالبًا في الصف الثاني من شعبة أ في ثانوية يو.إيه
!كنا نسعى بشغف لنصبح أبطالًا
!أنت شيراكومو أوبورو
...ما الذي... تتحدث... عنه
أنا كوروغيري، الحامي لـ شيغاراكي تومورا
...لا أملك أدنى فكرة عمّا تتحدثان عنه
...شيرا... كومو
!موجات دماغه
!هدوء
...شـ- شو... شو
!هيا يا شيراكومو! ستنجح
!شيراكومو
...فكما تعلمان، ما دمنا ثلاثتنا
حتى لو ارتكب أحدنا خطأً، فسيعوّض الآخران عن ذلك
...مـ- مـ- مستشفى
!مهلًا
...أنا
إيريزر هيد، بريزنت مايك
انتهى الأمر إلى هنا. أحسنتما عملًا
هل عيناك بخير؟
إنهما جافّتان بشكل لا يطاق فحسب
قال "مستشفى" إذن؟
بدا وكأننا أوشكنا على الاقتراب من معلومة أكثر دقة
آسف على كوننا لم نقدم ما هو مفيد
!على العكس تمامًا
ماذا حدث لـ كوروغيري؟
توقّف كما لو أنه انطفأ أو انقطع تشغيله
ولكن المهم أننا أحرزنا تقدمًا ممتازًا
كنتم طلابًا تدرسون معًا وسعيتم لتحقيق حلمكم
جعلتكما تمرّان بتجربة مؤلمة، ولكنني على يقين بأن شيئًا سيحدث بالمقابل
ما الـ نومو بالضبط؟
ما الغاية من صنع شيء مثله؟
لا أظنكم تفهمون
الأمر شبيه بصنع النبيذ. نحتاج إلى الدوس على العنب لاستخراج عصارته
كل ما أريده هو الاستمرار في الاستمتاع بمذاق النكهات المختلفة فحسب
لا أعلم
كل ما علينا هو منع زيادة عدد الضحايا
سنبذل ما في وسعنا بكل ما نملكه
أتمنى تحقيق تقدّم
والآن، عليّ إبلاغ التقرير بأسرع وقت
"مستشفى"
حتى لو أنها لا توضح شيئًا ولكنها على الأقل تحدد لنا نقطة بداية
فهمت. شكرًا على مجهودكم
توجد مجموعة من الهمجيين يثيرون
الشغب حول مستشفى واكاغومو! نطلب المساعدة
أنا مشغول الآن ولن أشارك بالمهمة
ما الأمر؟
يتّكلون عليّ طوال الوقت
مهمة للبطل؟
أجل، فأنا البطل المصنف الثاني
أمور متعلقة بجيش التحرير يجب أن تكون تعرفها سلفًا
توايس
ازدواج
(عدوّ (شرير
« الميزة
هوكس
جناح شرس
بطل محترف
!رائع
!ليس بالأمر المذهل
سأذهب لشراء ما أشربه، هل تريد شيئًا؟
قهوة سوداء
!كثّر الحليب والسكر
حاضر، حاضر
"مستشفى"
!اكتمل ترابط النقاط
...الباقي الآن
إنسان يحتفظ بذاته كليًا مع قوة لا نهائية
!التحفة الفنية التي سعيتُ لها مع أول-فور-ون
أحسنت يا شيغاراكي تومورا
كل شيء يسير على ما يرام. أفضل حتى مما تخيلتُه
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
سنعود بالزمن إلى الخلف، إلى ما قبل شهرين
الحارس الشخصي السابق لـ أول-فور-ون الذي
يُدعى غيغانتوماكيا، ظهر أمام تحالف الأشرار
لتحديد ما إذا كان شيغاراكي جديرًا أن يكون الوريث التالي
...مثلما نطوّر قوانا لنصبح أبطالًا
...فإن شيغاراكي ومن معه من الأشرار أيضًا
"الحلقة القادمة: "أكاديميتي للأشرار
الدرس العملي معركة حياة أو موت
أكاديميتي للأشرار
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا