**************ترجمة المايسترو**************
'شارلوك!'
'انها خدعة.'
خدعه سحرية.
لا, حسنا توقف الان .
'الان , ابقى حيث انت !.
'لا تتحرك . حسنا .
ابقى عينيك نحوي .
'ارجوك . هلا فعلت ذلك من اجلي؟'
ما افعل ؟
'هذه المكالمة . انها ..ت'
..انها مذكرتي.
ما يفعله الناس غالبا . اليس كذلك؟
'ترك مذكرة '
تترك مذكرة ؟ متى؟
'وداعا . جون .'
لا. لا تفعل ...
شارلوك !
جون.
جون انظر الي . انظر.
و نام.
على نهاية الطريق . على عمق الطريق . يبدو نايما .
هذا حقيقي.
هذا جيد . عندما صوتي يكون في منتصف راسك
ويقوم بالدوران حولك .
وستكون مستيقظ خلال . ثلاثه . اثنان . واحد...
..صفر.
اسمح لي بالمرور . انه صديقي .
'بلووك!'
لا لا لا لا . انه واضح.
هكذا قام بفعلها . انه واضح.
ديرن بروان?!
دعك من ذلك . شارلوك ميت .
لكن هل كان هو ؟
كان هناك جثه . انه هو .
بالتاكيد كان هو
مولي هوبر قامت بوضعه خارجا.
لا . انها تكذب
لقد كانت جثه جيم موراتي مرتديا قناع.
قناع?
حبل بانجي و قناع . ديرين براون
سنتين الاحتمالات تبدو اكثر غباءا.
كم استطعت من المعلومات ان تحصل لي ؟
حسنا , انت تعرف ان كل المنطقه فيها الواح الرصيف,
حتى التي سقط عليها ,
انت تعرف لقد كانو جميعا ... ذنب
هذا ما ذكر.
لقد جعلتنا جميعا نعتقد ان
شارلوك كان محتال ,
انت و دونفان .
انت قمت بذلك و قتله ذلك
بقى ميت .
صراحتا . هل تعتقد انه لو كان لديك المزيد
من الاحتمالات الغبيه ,
ستقوم بالتغير
ماذا حدث تماما ؟
انا اضع ثقتي في شارلوك
حسنا . ذلك لن يقوم بارجاعه .
وذلك بعد تحققيات الشرطه .
ريتشارد بروك قام باثبات انه جيمس مورياتي ..
وسط مشهد لا مثيل له كان هناك صخب في المحكمه
'عندما شارلوك هولمز دافع عنه و ولم يكن
هناك اي اشتباه .'
'للأسف . كل هذا ظهر مؤخرا للمحقق,
'الذي اصبح مشهورا خلال سنتين مضت  .'
الاسئلة بدات بالظهور مثل
لماذا الشرطه تركت القضية تصل الى هذا الحد .
شارلوك هولمز سقط مواجها حتفه
من اعلى مستشفى بارت في لندن . ورغم ذلك
لم يترك اي مذكرة,
الاصدقاء قالو على الخلاف ..انه كان باستطاعته التعاون مع ....
حسننا اذن . الاصدقاء الغاءبين .
شارلوك .
ونسال الرب ان تستريح روحه .
لقد اقتحمت هذا المكان لسبب
أخبرنا لماذا .. وسنتركك تنام
هل تذكر النوم ؟
ماذا ؟
حسنا . ماذا يقول ؟
قال عني اني خدمت القوات البحرية سابقا
وايضا كان لدي علاقة غير سعيدة
الكهرباء لا تعمل في غرفة نومي
وزوجتي تنام معي جارنا المقابل
جهازصانع القهوة
اذا ذهبت للمنزل الان ... سامسك به
لقد عرفت ان هناك شيئا ما
اذا يا صديقي
الان انا وانت فقط ..
انت لا تعرف كم من المتاعب
واجهنا .. لنعثر عليك
الان استمع الي ..
هناك شبكة ارهابيه سرية في لندن
و تفجيرات هائلة قريبة الحدوث
للاسف الاجازه انتهت ...
..اخي العزيز.
لنعود لشارع باركر...
..شارلوك هولمز.
القليل من النقود؟
يا رفيق . القليل من النقود ؟
القليل من النقود
القليل من النقود . يا رفيق؟
نقود لهذا الرجل؟
قليل من النقود ؟
'ذلك كان اسخف عمل قمت بفعله .'
'انت غزوتم افغانستان .'
لقد كنت مشغول . اليس كذلك ؟
منشغل تماما . اليس كذلك .
شبكة موراتي .
اخذت مني سنتين كي اقوم بكشف ذلك.
وانت واثق من ذلك ؟
جزء الصربيين كان اخر جزء من الأحجية .
نعم . لقد ذهبت بنفسك عميقا مع براون مابيرتيس.
مكيده هائلة .
على ايه حال . انت في امان الأن .
القليل من الشكر لن يبدو خاطئا .
على ماذا ؟
فالخوض فيها .
في حاله انك نسيت ,
مجال العمل ليس محيط طبيعي .
الخوض في؟"
لقد جلست هناك . وشاهدتني اتعرض للضرب.
لقد اخرجتك من هناك . لا انا قمت باخراج نفسي.
لماذا لم تتدخل باكرا ؟
لما  استطع ان اخاطر بتسليم نفسي . اليس كذالك؟
لكانت افسدت كل شي . لقد كنت مستمتعا بذلك . غير منطقي .
بالتاكيد مستمتع بذلك .
اسمع .هل لديك ادنى فكره كيف بدا ذلك .. شارلوك ,
يقوم باخفاء نفسه ؟
اجتاز جميع صفوفهم  ؟
الصوت . الناس !
لم اعلم انك تتحدث الصربية ؟.
لا لم افعل .
لكن اللغة لديها اصول سلافيه .
وتواتر تركي
وكلمات المانية مستعارة .
اخذت مني عدة ساعات.
اممم , انت تهفو .
منتصف العمر .. يا اخي.
تأتي الينا جميعا .
اوه لا , انت لم تاخذها . اليس كذلك ؟
لا . انت نسيت شيئ صغيرا مثله .
نعم.
انت تنسى كثيرا مثل تلك الاشياء الصغيره.
اوه .
لست متأكد من ذلك .
همم؟ تكبرك  .
فقط قم بتجريبها .
حسنا . انها تكبرك.
انظر . انا لست والدتك .. ولا املك الحق في ان اتوقع ...
لا . فقط اتصال واحد . جون !
فقط اتصال واحد ييقوم بانهاءه.
اعرف ذلك .
بعد كل الاحداث التي مضت !
نعم.
انا اسف .
انظر . انا اتفهم صعوبة  ما ممرت به بعد ...
..بعد...
لقد تركتها تمضي. مستر هادسون
لقد تركتها تمضي .
واصبحت اصعب اكثر واكثر عندما امسك الهاتف . بطريقه ما  .
هل تعرفي ما اقصده ؟
اريدك ان تعطي هذي المساله كل اهتمامك ,شارلوك
هل هذا واضح ؟ ماذا تعتقد عن هذا القميص ؟ شاروك
سوف اجد اتصالك المرهب السري . مايكرافت  .
فقط ضعني مجددا في لندن .
احتاج لمعرفه المكان مجددا . لاتنفسه .
لاشعر بكل نفس يصدر من قلب انسان .
احد رجالنا قتل لمعرفته هذه المعلومات .
مع كل الثرثره و الازدحام المرووري يتوقع ,
ان هناك هجمه ارهابيه ستحدث في لندن
هجمات كبيرة
ماذا عن جون واتسون ؟
جون؟ هل رايته ؟
- نعم
نتقابل كل جمعة . لناكل السمك ورقائق البطاطس
لقد راقبته طوال الوقت .
لم نكن على تواصل لــ نقوم باعداده
لا.
حسنا علينا التخلص من ذلك .
"نحن ؟ انه يبدو عجوزا
لا استطيع ان اتساءل فالجوار مع رجل عجوز.
لم استطع السماح بذلك
لم ارق له عندما انفض الاتربه .
لا . اعرف ذلك
حسنا لماذا الان ؟ لماذا غيرت رايك الان ؟
حسنا . لقد حصلت على بعض الاخبار .
يا الهي . هل كانت جاده ؟
ماذا ؟ لا . لما اكن مريضا .
كان لدي . حسنا .. انا ...
..انتقل .
انت تهاجر ؟
لا . لقد كنت . انا ...
..لقد قابلت شخصا .
اوه . جميل .
نعم . سنتزوج .
حسنا . كنت ساخبرك على اية حال .
يبدو ذلك مبكرا بعد شارلوك ؟
هممم . حسنا . نعم.
ما اسمه ؟
انها امرأة.
امرأة ؟ نعم بالطبع امرأة .
لقد تجاوزت ذلك
-  مستر هادسون
شارلوك لم يكن صديقي
عش  ودع غيرك يعيش . ذلك شعاري.
استمعي الي , انا لست شاذ!
اعتقد اني سأفاجا جون . سيفرح بذلك .
هل تعقتد ذلك ؟
اظهر فجاة في شارع باكير . من يدري . او اقفز من كعكة .
طريق باكير ؟
هو لم يعد هناك .
لماذا فعل ذلك ؟
لقد مضت سنتين .
لقد مضى في حياته .
اي حياة ؟ .لقد كنت بعيدا
اين سيذهب الليله؟
- كيف لي ان اعرف ؟.
هو لديه حجز عشاء في  طريق ماليبرون  .
موقع جيد .
لديهم عده علب من شراب القديس ايميلون2000 ,
بالرغم اني افضل 2001
اعتقد اني ساذهب لالقي التحيه .
انت تعرف. هناك احتمال بعدم ترحيبك هناك .
لا ليس هناك احتمالات .
الان اين هو ؟
-اين ماذا ؟
انت تعرف ماذا .
مرحبا بعودتك شارلوك هولمز .
شكرا لك .
سيدي ؟ هل استطيع مساعدتك ؟
زوجتك قامت بمراسلتك ؟ اعتقد ان تقلصاتها بدات
عفوا سيدي.
اوه .سيدي انا اعتذر
دعني اذهب الى المطبخ واقوم بتجفيفها لك .
هل انتهت من ذلك سيدي؟
اسمحلي باخذها عنك ؟.
انستي . اقترح ان تلقي نظره القائمة . انها متطابقه بالكامل .
هل استطيع مساعدتك باي شي ؟ سيدي
اهلا .انا اريد قرورة من النبيذ . قاروره جيده
Hmm, well, these are all
نبيذ جيد . سيدي .
اوه انها ليست منطقتي ,
ماذا تقترح ؟?
حسنا انت لا يمكن ان تكون خاطئا ,
لكن اذا احببت شخصيتي
توصية ... هممم؟
اخر اختيار فالاقائمة المفضل لدي .
بالتاكيد . فالواقع ربما تفضل القديم  .
جيد . سأخذ هذا من فضلك.
انه مألوف ,لكن جيد فالمفاجأه !
حسنا . فاجأني .
انا بالتاكيد اسعى لذلك . سيدي.
اعتذر ذلك اخذ وقتا طويلا .
انت بخير؟
نعم . انا نعم انا بخير .
حسنا الان ماذا تريد ان تسالني ؟
شراب اخر ؟
- لا فالحقيقه انا مكتفى بالماء
حسنا ?
حسنا ...
ماري...
استمعي .....
اعرف انه مضى وقت طويل ,
واعرف اننا لم نعرف بعضنا جيدا ...
استمر .
نعم ساستمر .
كما تعرفي اخر هذه السنوات لم تكن سهلة .
و مقابلتك ...
نعم ومقابلتك كانت الافضل لدي
ذلك من المحتمل ان يحدث
- اتفق معك
ماذا ؟
اتفق معك على انني افضل شي ممكن ان يحدث لك.
اسف.
حسنا . لا . انه ...
اذا...
..اذا كنتي ستحصلين علي ,
تستطيعين ان تري طريقك ...
اذا كان باستطاعتك رؤية الطريق...
سيدي هذا الشراب سيكون مخصص لديك .
لديه جوده القديم ولون الجديد .
لا اسف . ليس الان
مثل نظره من حشود الغرباء,
فجأه احدما قلق من النظر الى وجه صديق قديم .
لا .. بجديه هل تستطيع ان
شي مثير للاهتمام . بدلة رسمية .
اضفي تتميز للاصدقاء
وعدم كشف هوية للنوادل .
جون؟
جون ماذا ؟ ما هذا ؟
حسنا الافق القصير...
..ليس ميت .
اعتقدت ان الظهور قد يؤذيك
قد يصيبك ب نوبة قلبية .احتمال تحدث
لكن من جهة دفاعي . اظن انها مضحكة.
حسنا . ليست .دفاع جيد
اوه يالهي . انت ... لست
ليس تماما . انت مت عندما سقطت من السقف.
لا انت ميت .
لا . انا متأكده تماما . اسمحلي .
هل قتلت ام ماذا؟
اوه يا الهي ,, يا الهي !
هل لديك ادنى فكره عما فعلته ؟!
حسنا جون . فجأه ادركت اني ادين
لك نوعا ما .. اعتذار ...
حسنا .جون فقط ابقى..
سنتين .
سنتين ؟
اعتقدت ...
..انك ميت .
وتركتني احزن.
كيف استطعت فعل ذلك ؟
كيف ؟
انتظر . قبل ان تفعل اي شي قد تندم عليه ,
سؤال واحد .. فقط سؤال واحد .
هل حقا ستحتفظ بذلك ؟
لقت قمت بحسابات كان هناك 13 احتماليه
عندما دعيت موراتي للسقف .
'ارت ان اتفادى الموت في جميعها
'السناريو الاول  كان ان اقفز على شاحنة
تحتوي على حشرات .
'مستحيل . الزاوي كانت حادة .
ثانيا نظام المصارعه الياباني ...
'انت تعرف . بالنسبة لعبقري يعتبر بذكاء جيد .'
ماذا ؟ انا لا اهتم كيف زيفتها .
اريد ان اعرف لماذا ؟.
لماذا ؟ لان موراتي يجب ان يتوقف.
اوه .
لماذا ؟ كــ؟
ارى ذلك .نعم  لان ؟
هذا اكثر صعوبه للتوضيح .
لقد كنت طوال الليل.
فالحقيقة . كانت فكره مايكرافت .
اوه . اذا ما هي خطة اخاك ؟
اوه لكن هو يحتاج الى الثقة ؟
اعتذر
لكن كان هو الوحيد ؟
هو الوحيد الذي عرف ؟
عده اخرين ايضا . لقد كانت خطه دقيقة . يجب ذلك
الـ 13 احتمالية الاخرى
كانت .. من ايضا ؟
من ايضا عرف ؟
من ؟؟ مولي؟
مولي جون .. مولي هوبر
والبعض من اصحابي المشردين .ذلك كل شي
حسنا .
حسنا فقط اخاك و
و مولي و 100 من الصعاليك .
ها . لا 25 بالاكثر .
بجديه . ليست مزحه ؟
حل حقا تحتفظ بذلك ؟
نعم .
متاكد ؟
ماري اعجبت بها .
لا . لما تفعل .
فعلت . لم تفعل .
اوه . لا تفعل.
اوه ممتاز (!)
انا اسف. اسف ,
لم اعرف كيف اخبرك بذلك ...
صحيح .. لا لا  ذلك جميل .
لقد اشتقت لذلك (!)
كلمة واحده . شارك ذلك كل ما احتجته
كلمة واحده لتعلمني بانك حي !
لقد كنت قريبا عده مرات من الاتصال لكن .....
لقد قلقت بانك قد تقول شيئا طائش
انت تعرف اترك القطه خارج الحقيبة .
لقد كان خطاي
اوه يا الهي . لماذا انا الوحيد الذي يظن
ان ذلك كان غير صائبا
الشخص الوحيد الذي يتصرف مثل
كأن بشري
مبالغة ! .. مبالغة!
جون ؟ مبالغة ! اعتقدت اني زيفت موتي
كبير مثل ,الحياه اللعينة .. لكن لما ارد ان
اواجه مشاكل فذلك
بسبب ان شارلوك هولمز اعتقد انه فعل صحيح
اصمت لا اريد ان يعلم الجميع بانني على قيد الحياة  !
اوه اذا ما زال الموضوع سرا ؟
نعم ما زال !
انا اعدك بانني لن اخبر احد ؟
احلف بالله !
لندن في خطر . هنالك هجمة ارهابية طائشة ستحدث
اريد مساعدتك؟
مساعدتي ؟
لقد اشتقت لذلك . اعترف .
التشويق والمطاردة ,
والدماء تتدفع في عروقك
فقط نحن الاثنين ضد العالم باكمله .
لما افهم
قلت انا اسف
اليس ذلك ما يفترض بك فعله ؟
يا الهي . انت لا تعرف اي شي عن طبيعة البشر ؟
همم طبيعة ؟ لا .
بشر؟ لا .
ساتحدث معه .
ستفعل ؟
نعم .
ماري
هل تصدقين تلك العصبية ؟
يعجبني .
ماذا ؟
انه يعجبني
تلك هي الاشياء التي ستقتلك .
اوه يا ملعون
انه الوقت للعوده
لقد تركت اشياء كثيره تفلت . غارهارم.
جريج.
'اعتقاد شائع جدا
مع مشروع مكافحة الارهاب ...'
'..الحكومه تشعر برابطه الواجب
'لدفع ...التشريع حتى انتهاء موعده
'الان . ابقى مكانك حيث انت .'
اين انت ؟
'لا تتحرك.
'ابقى عينيك نحوي .
ماذا ؟؟ ماذا يحدث ؟
ارجوك . هلا فعلت ذلك؟ .
افعل ماذا ؟
'هذا الاتصال ...'
انه مذكرتي .
'ذلك ما يفعله الناس غالبا . اليس كذالك
ترك مذكرة .
'ترك رسالة متى ؟'
وداعا جون .. لا '
شارلوك !
اوه !
ماذا ؟ هل فقدت عقلك ؟
لا ارى لماذا.
انها جديره بالتصدقيق مثل بعض احتمالاتك .
انظري . اذا لم تريدي ان تاخذيه بجديه .....
انا اخذها بجديه
لا اعتقد انه يجب ان نرتدي قبعات .
لقد وجدت نعش فارغ ..
قد ينفع بعض اجاب العقول
ناقش الافكار
شارلوك مازال فالخارج .
لقد اقتنعت بها .
اوه يا الهي
يا الهي
"تحركاتك كانت في غايه الصمت
"ماكر جدا . لقد ذكرني .بـ
"بالكلب البوليسي عندما يلتقط الروائح "
انت ماذا ؟ لما استطع التفكير كيف لو انه كان مجرما
"اذا استخدم موهبته ضد القانون " لا تقرأ ذلك .
المدونة الشهير .. هيا بنا ...
التاريخ القديم نعم اعرف . لكن , لا اعتقد ..لانه...
ماذا تفعل ؟
اقوم بالتغسيل .
انت تقوم بحلقها .
حسنا انتي كرهتها
شارلوك كرهها .
فالحقيقة الجميع كرهها !
هل ستراه مجددا ؟
لا انا ذاهب للعمل
اوه . بعد العمل هل ستذهب لرؤيته ؟.
يا الهي لقد حصلت خلال الست اشهر
على قبلات خشنة
ثم اسنانه بدأت بالظهور ...
لا اقوم بالحلاقة لشارلوك هولمز .
يجب ان تضع ذلك على قميصك .
اصمت ...
-او ماذا؟
او سأتزوجك .
لندن . مثل البالوعه الكبيرة التي تحتوي
على مجرمين وعملاء وتائهين .. لا تنضب  .
بعض الاحيان ليس سؤال عن من .
بل عن من يعرف
اذا هذا الرجل الغى اوراقه يجب ان اعرف
اذا غادرت هذي السيده لندن بدون
ان تضع الطوق على كلبها   ,
يجب ان اعرف .
لدي اناس معيين .. انهم معلمين .
اذا بدأو بالتحرك . ساعرف ان لديهم شي ما .
مثل الفئران تخرم قاع السفينة .
جميعها مثير للاهتمام .. شارلوك ,
لكن جرس الخطر ارتفع لمعدل حرج .
ممل . حركتك .
لدينا معلومات مؤكده ,
هجمة اي سي قادمة .
معلومات مؤكده , جماعه ارهابيه
سريه تقوم بالتخطيط...
هذا ما تفعله المنظمات الارهابية
انها نسختهم الخاصة من الغولف.
عميل ضحى بحياته ليخبرنا بذلك . حسنا ,
من المحتمل انه لم يفعل ذلك . ربما اراد ان يتفاخر بذلك
لا احمد من هولاء ال"المعلمين "
يقوم بالتصرف يدعي للريبة ؟
دورك .
لا . لكن يا ماكرافت يجب ان تثق بي .
سأجد لك حلا.
لكن ستبدو جملة غريبة في سطر مدونة
او رحلة غير متوقعة للساحل ,
او اعلان قلب وحيد .
دورك فاللعب !
لقد اعطيت رئيس الوزاء كلمتي بانك ستاخذ القضية.
جميعنا سناهذ القضية . انظر الينا الان .
اوه . تافه!
لا استطيع التعامل مع قلب مكسور .
.كيف نقول ذلك
لا تستذكي.
ذلك يعيد الذكرى .
"لا تصبح ذكي . شارلوك ."
انا الذكي .
كنت اعتقد اني غبي .
كلانا اعتقد انك غبي . شارلوك .
ليس لدينا شي نفعلنا لنفعله ,
حتى نقابل اطفال اخرين .
اوه نعم . ذلك كان غلطة .
شنيع . بماذا كانو يفكرون ؟
فالاغلب شيئا ما عن المحاوله
في كسب اصدقاء
اوه . نعم . اصدقاء .
طبعا , ستذهب لعده اشياء الان .
ولم تفعل ؟ ابدا ؟
اذا بدوت بطيئا لي . شارلوك ,
هل تستطيع ان تتخيل كيف
يبدو الاناس الحقيقيون
انا اعيش ف عالم الاسماك الذهبية
نعم . لقد كنت بعيدا قبل سنتين .
اذا .؟ لا اعرف ,
اعتقدت انك ربما قد وجت لنفسك اــ...
سمكه ذهبية . غير الموضوع الان .
اعد الحمايه . ماينكرافت ,
على اي حال قد تكون
شبكتك المخفية ...,
السر يكمن  فالاشياء التي تبدو غريبة .
اوه فالتحدث عن متى ؟...
لا استطيع تصديقك .
لا استطيع !
هو يجلس على كرسيه مجددا .
اوه . اليس ذلك رائعا . هولمز ؟
بالقوة استطيع تمالك نفسي (!)
اوه .هي يستطيع .
هو سريا يستمتع برؤيتك . تحت كل ذلك
عفوا . اي احد منا ؟
كلينا .
هيا لنلعب شيئا مختلفا .
لماذا نخن نلعب العاب؟
تفجيرات لندن الارهابية وصلت مرحة حرجه ,
انا فقد امضى وقتي ...
دعنا نجري استنتاجات .
الزبون ترك ذلك عندما كنت خارجا
ماذا تعتقد؟
انا مشغول .
اوه هيا اذهب . لقد مر زمن .
دائما انتصر.
حث انك لا تستطيع مقاومه ذلك .
لا اجد اي شي غير قابل للمقاومة في
قلنسوة رحال متلهف ,
عاطفي, عاده من المخلوقات الغير مؤهلة
مع رائحة فم كريهة  .
اللعنة .
معزول ايضا . هل تظن ذلك ؟
لما هو معزول ؟
هو ؟"بالتاكيد .
لماذا؟ حجم القلنسوة ؟
لا تكن سخيفا .
بعض النساء لديهم رؤوس كبيرة ايضا .
لا هو مؤخرا قام بقص شعره ,
باستطاعتك ان ترى بعض الشعر ا
لملتصق بقع العرق .
بعض النساء لديهم شعر قصير ايضا .
وازن الاحتمالات  . ليس ذلك بانك لم
تتحدث لامرأة شعرها قصير, او قد تعرف عالاقل .
البقع تظهر انه خارج الحالة .
هو حساس بسبب القلنسوة
لقد تم اصلاحه ثلاثه  واربعة مرات  بدقه عالية
تكلفة التصليح تتجاوز قيمة الطاقية ,
هو ماوشيلي مرفقة . اكثر من ذلك .
واحد او اثنين من البقع  تشير الى حساسية
خمسة تصرفات وسواسية . الوسواس القهري.
بالصعوبه . عميلك تركها خلفه .
اي نوع من الوسواس القهر يفعل ذلك ؟
البقع المذكورة مسبقا بالتاكيد
انها من واقي شمسي
اذا هو لبسها فالخارج . في بيرو .
بيرو؟ انها قلنسوة
القبعات الكلاسيكية من الانديز,
صنعت من صوت الالبكة
لا . لا؟ انها من صوف الاغنام الايسلندي .
مشابه له . و مميز جدا ,
اذا كنت تعلم ما تبحث عنه .
لقد كتبت مدونة عن التنوع
وقوه التمدد والاختلاف بين الالياف
انا متاكد ان هناك حاجة شديده لذلك (!)
انت قلت انه قلق ؟ الزركشه على الجانب يدل
عاده مضغ سيئة ,
حيث تبدي بانه رجل ذو نزعه عصبية . لكن ...
لكن ايضا مخلوق ذو عادات ,
لانه لم يمضغ التبغ . الزركشة على الجانب
الايسر. على وجه التحديد
شمه من الرزكشه المقابلة تخبرنا
كل ما نحتاجه عة حالة تنفسه .
رائع! أولي.
لكنك لم تذكر العزلة.
لا ارى ذلك .
واضح وضوح الشمس . اين ؟
هنالك لكل ليرى ..
واضحك كوضوح انف على .. اخبرني !
حسنا اي رجل يرتدي قبعه غبيه كتلك  .
اليست عادة مع التسكع مع اناس
اخرين . اليست كذلك ؟
اطلاقا . ربما لا يمانع ان يكون مختلفا .
ليس من الضروري ان يكون معزولا .
بالضبط.
انا اسف ؟
هو مختلف . اذا ماذا ؟
لماذا هو يمانع ؟
انت على حق .
لما على اي احد ان  يمانع؟
انا لست وحيدا . شارلوك .
كيف عرفت ذلك ؟
نعم . العوده للعمل ,
اذا كنت لا تمانع . صباح الخير.
نعمل لنعد للعمل .
مستر سمرسن .
صحيح .
صحيح.
شارلوك ؟
هاه ؟
تحدث مع جون؟.
لقد حاولت التحدث معه
لقد وضح موقفه .
فقط استرخي . مستر سمر سن .
ماذا قال ؟
اللعنــ...
اوه . عزيزي.
مرحبا
'سيده  ريفيرز.'
صحيح .
اردت رؤيتي ؟
نعم مولي..
نعم .؟ اردت ؟
هل تريد ان ...
نذهب سوية للعشاء ؟ ..نحل قضايا ؟
اوه ...
بالتاكيد . لا شي للخجل منه ,
انسة ريفيرز .
انه مشابه ,
لكن . اقترح عليك دورة في .....
غدد القرود ,
لكن كفايه من البروفسور بريسبري .
اخبرنا,اكثر عن قضيتك ؟ مستر هاركوت
هل انت متاكد من ذلك ؟ بالتاكيد ؟
هل يجب ان اكتب مذكرات ؟
اذاكانت تشعرك بشعور فاضل
ذلك ما قاله جون ..
اذا انا كنت جون ... انت لن تكوني جون ,
انت ستكوني نفسك .
حسنا , بالتاكيد لا احد منا
يستطيع ان يفرغ
ذلك الحساب البنكي . غير انا وهيكي
لماذا لم تتوقع انها كانت زوجتك ؟
لانك دائما  تثق بها كليا.
لا ,لانك انت الذي افرغته
نقص وزن, صبغة شعر, بوتكس, علاقة.
محامي . التالي!
هذا سيد بلايك . بيلز.
سيد بلايك مرحبا
ورسائل زملاءك توقفت اليس كذلك ؟
وانتي اعتقدتي انه هو . اليس كذلك ؟
حب حياتك ؟
زوج الام تظاهر بانه صديقها
عبر الانترنت
ماذا ؟
حطمها . حطم قلبها .
بسبب هذي العلاقات . هي بقت فالمنزل .
وهو ما زال يحصل على اجر منها .
سيد وينديبانك, انت كنت بالتأكيد ...
علبة بول .
لا شي لتقلق منه . انها ققط
عدوى خفيفة ,
دكتور فاينر هو مراقبك الطبي؟ صحيح
نعم .
هو اعتنى بي طفلا ورجلا  .
املك محل صغير
في زاوي شارع الكنيسة.
اوه . مجلات و اشرطة DVD .
لقد احضرت معي عدة من الجميلات
ربما يعجبنك......
عابدي الاشجار اوه انها كروكر
انها بذيئة جدا .
والطيور البريطانية .
نفس الشي .
انا بخير . شكرا لك .
الحرب المقدسة .
يبدو جاف نوعا ما ,
لكن يوجد راهبة في كل حفرة من عاداتها
يا الهي . شارلوك؟.
ماذا ؟ ماذا تريد ؟
اوه ؟
هل اتيت لتعذيبي ؟
عن ماذا تتحدث ؟
"ماذا تقول ؟...?"
ماذا , هل تظن اني ساخدع بهذه اللحية اللعينة
انت مجنون لا لا لا .
ليست جيده كلغتك الفرنسة !
ليست جيت كلغتك الفرنسية .
انه تمويه جيد
شارلوك !
من اين حصلت عليها ,
من محل النكت السخيف ؟
اوه يا الهي !
انا اسف .
ارجوك ...
لا باس .
ذلك خدعنا جميعا
لا اشك بذلك .
ما هذا ؟
انت مقبل على فعل شي ؟ اليس كذالك ؟
ربما .
'مفاخرة !'
اخرس جون ؟.
ماذا ؟ همم ؟
لا شي .
مرحبا
هل انت متأكد ؟
نعم .
انا متأخر على كاث.
اراك لاحقا .
وداعا.
هذا سيكون ترتيبك الجديد ؟
فقط تركتها تذهب .
صحيح .
اذا . جون ؟
ليست فالصورة بعد الان.
قطارات ؟
قطارات .
رجل . من 40 _ 50.
اوه . هل اردت ان تكون ؟
لا . ارجوك . من دواعي سروري .
'انت تغار ؟'
اخرس!
لا معنى لها .
ماذا ؟ لم تفعل ؟
الهيكل العظمي
لا يمكن ان تكون اكثر من ...
عمره ستة شهور
واو
"كيف فعلتها , بطريقة السفاح جاك ."
اوه هذا مستحيل اهلا بك فعالمي .
'اخرق ذكي !'
لن اهين ذكاءك بشرحها لك .
لا . ارجوك قوم بالاهانه.
'لقد نسيت وضع الوانك .'
الجثه عمرها 6 اشهر .
البست بطريقة تخالف ما يلبس فالمتاحف .
لقد كانت تعرض على لعبة لسنوات عدة ,
في حالة مواجه القضاء في
قضية تلاشي الالياف .
لقدي بيعت في مزاد الاشياء التالفة
قبل اسبوع
اذا الشي باكمله كان مزيف ؟
نعم
تبدو متاكدا  .
سطحي
لماذا شخص ما يعرض نفسه لـ
هذه المتاعب ؟
بالتاكيد لماذا ؟ جون ؟
'مانع الفجوة.'
اوه . شكرا للتمسك بذلك.
لا مشكلة .
اذا عن ماذا كل هذا مستر سايلكوت ؟
صديقتي من اكبر معجبينك .
صديقة ؟
اسف . استمر
احب القطارات .
نعم .  انا اعمل في قطار الانفاق لدى المقاطعه
جزء من عملي
يكون في مسح تصويرات الحمايه بعد ان تسجل.
كنت اصدر صوتها عندما رايت شيئا غريبا .
الان . ذلك كان قبل اسبوع .
اخر قطار كان ليله الجمعة ,
محطه جنوب الوزاره .
الان . هذا الرجل ذهب فاخر سيارة  .
سيارة  انها سيارات ليست عربات ,
من ايرث الامريكان الاوئل انهم
يتدخلون في نظام قطار الانفاق .
هو قال انه احب القطارات .
وفالتوقف التالي
محطة بارك جايمس .
و...
اعتقد انها ستعجبك .
هو ذهب في اخر سياره من ويستميسنتر . الراكب الوحيد .
والسياره كانت فارغه عند محطه جيمس بارك .
فسر ذلك مستر هولمز .
لما يستطع القفز؟.. لان هنالك مكنيكه
معينه فالابواب تمنع ذلك
من الفتح عند العبور لكن هنالك
شيئا اخر ,
سائق القطار لم يكن فالعمل منذ  .
بالنسبه لزميله فالعمل . هو كان فاجازه
وجاء من اجل المال فقط .
اشترى ذلك ؟
هممم؟
اذا لو كان سائق القطار فالقطار نفسه
ثم الراكب خرج من القطار .
ليس.هناك اي مكان لذهابه انه مستقيم على
خط المنطقه بين المحطتين  .
ليس هناك اي انفاق جانبية ,
ليس هناك صيانة انفاق .
لا شي على اي خريطه . لا شي .
القطار لا يتوقف
والرجل يختفي .
جيد اليس كذلك ؟
انا اعرف ذلك الوجه .
اسمحلك (!)
الرحلة بين تلك المحطتين تاخذ خمس دقائق
وهذا ياخذ عشرة. عشر دقائق
من ويسمنستر الى محطه جايمس بارك .
ساحتاج اى خريطة .. الكثير من الخرائط .
خراط قديمة . جميع الخرائط . حسنا.
بعض من رقائق البطاطس الفاخره ؟ ماذا ؟
اعرف محل اسماك رائع
فقط قبالة طريق ماليبور ,
المالك دايما يعطيني .اجزاء اكثر
هل اخرجته من التهمة ؟
لا . لقد ساعدته في وضع بعض الرفوف.
شارلوك ؟ ههمم ؟
عن ماذا كان اليوم ؟
قول شكرا .
لأي شي ؟
لكل شي فعلته لاجلي .انه من دواعي سروري
لا . لقد قصدته
لا اقصد متعه ,
اقصد لا امانع .
لقد اردت ... مورياتي فعل خطأ
لان الشخص الوحيد الذي ظن انه لا يهمني
كان اكثر خض يهمني.
لقد جعلته غير مستحيلا
لكن لا تستطيع ان تفعله مجددا؟
اليس كذلك؟
لقد حصلت على ليله سعيده
احب ان . فقط احب......
اهنئك . على اية حال.
انه ليس من العمل .
تقابلنا خلال الاصدقاء,
بطريقة قديمة.
هو جيد . لقد حصلنا على كلب ,
, نحن نذهب للحانه في نهاية الاسبوع
ولقد قابلت امه واباه
و اصدقاءه وجميع .عائلته
ليس لدي ادنى فكره لماذا انا اقول لك ذلك ...
اتمنى ان تصبحي اكثر سعاده ,
مولي هوبر.
انت تستحقي ذلك .
بعد كل ذلك ليس كل الرجال الذي وقعتي معهم
يتحولون ل مضطربين نفسيا.
لا ؟ لا
ريما .. انه فقط نوعي
توه مس هاندسون . اسف , اعتقد احد ما وصل
ل جون هادسون
انتظر . من انت ؟
اوه . انا خطيبته.
اوه . ماري ؟
مال الخطب ؟
احد ما ارسل لي ذلك.
فالبداية ,اعتقدت انه شي من الانجيل
انت تعرف. انها خدعه
انه رمز للتخطي.
اول كلمه . ثم كل ثالثه .
"انقذ حون واستون ."
الان!
الى اين نحن ذاهبين ؟
محطه جيمس , انها الكنسية . 20 دقيقه بالسيارة.
هل قدت السياره الى هنا ؟ . نعم .
انها جدا بطيئ. انها بطيئة.
انتبه . الى ما انتم منتظرين ؟
هذا.
ماذا تعني ؟
ماذا سيفعلون به ؟
لا اعرف
اللعنة
اوي اوي !
لا تستطيع النزول الى تحت
لا . انها لن تعمل مع ذلك
ساحصل على شي لاساعد بها . نعم
مساعدة !
هو لا يحبها . ابي؟
الرجل فاكيي .هو لا يحبها
ابقى بعيدا . زوي.. بعيدا
الان .
ماذا تعني ؟
اوه يا الهي
مساعدة
ابقى بعيدا
تحرك ! تحرك ! تحرك !
هيا تحرك !
جون ! جون!
جون! جون!
انهض جون !
جون ! جون ؟
مساعده !
جون!
هيا جون !.
'انها لم تكن الطريقه ساضعها جميعا
امرأة سخيفة
على اية حال لقد كانت اكثر من ذلك
فالبداية لاحظت انها كانت مفقوده .
لقد قلت : هل قمت بالبحث حلف الكنبة
هو دائما كان يضيع الاشياء
اسفل الكنبة . اليس كذلك؟
اخشى ذلك .
اوه مفاتيح . عملات صغيره . ..
بالاخص نظاراته . نظارته .
الاشياء تزهر انا قلت لماذا
لا تحصل على سلسلة عنق
"البسهم حول عنقك ?"
وهو قال : , "ماذا مثل لارري قلايرسن
هل وجدت ورقه اليانصيب اخيرا ؟
حسنا . شكرا لله .
لقد مسكنا المدرس فالتوقيت بعد كل ذلك .
تمكنا من مشاهده برج الباول
لكنهم لم يسمح لاي احد من البرلمان .
واحده من اكبر المناقشه تحدث .
جون ؟ اسف . لقد كنت مشغول .
لا لا لا . لقد كنت تغادر.
لا . اوه اين كنا ؟
لا لا. اذا  حصلنا على قضية ..
لا . ليست قضية .نعم اذهب . نحن هنا الى
يوم السبت تذكر . نعم ., رائع . الن فهمتها
نعم سيعطينا الخاتم . حسنا
نعم رائع . هيا اخرج
لا استطيع اخبارك كم نحن ممتنين . شارلوك
كل هذا الوقت الناس تفكر فالاسوأ
نحن جدا سعداء . اخيرا لقد انتهى
اتصل بنا فالاغلب , اليس كذلك ؟
اممم . .لقد قلقت
تعدني ؟
اعدك
اوه ..يا الهي ...
اسف عن ذلك .
لا بأس .
عملاء؟.
فقط والدي؟.
والديك ؟
فالمدينه لعدة ايام .
والديك ؟ ماينكرفت وعد بان ياخذهم
لعرض صباحي في ليس ميس .
حاول في اقناعي بفعله
هؤلاء كانو والديك .؟ .. نعم
حسنا ..
..ذلك ليس ما ...
ماذا ؟
اقصد انهم ...
..طبيعين .
انها عالخلاف .على ان اتحمل
هل يعرفون ذلك ؟
همم ؟ بأن  ما قضيته اخر سنتين تلعب الغميضة
ربما . اه اذا لذلك لم يكونو فالجنازة!
اعتذر . اعتذر مجددا .
اسف .
لذلك قمت بحلقه ؟
نعم . لم يكن ينفع معي .
نعم . انا ممتن . لما يعجبك ؟
لا , افضل دكتوري نظيف و حالق
تلك ليست جملة تسمعها كل يوم
كيف تشعر بها ؟
نعم . ليس سيئ . قليل من الدخان .
صحيح.
اخر ليله . من فعل ذلك ؟
ولماذا قامو بتحديدي؟
لما اعرف .
هل كان احد ما حاول
الوصول لك من خلالي
هل هو شيئا له علاقه مع الارهاب الذي تكلمت عنه ؟
لا ادري . لا استطيع رؤية النمط . انها غامضة .
لماذا عميل يضحي بحياته من اجل ان يقول لنا شيئا
بالصعوبة ان يصدق ؟ذلك ما هو غريب
اعطي بحياته ؟
بالنسبة لماينكرافتt.
هولاء شبكه مخفيه تخطط على هجمة
في لندن ذلك كل ما نعرف
هؤلاء هم الواشين  ؟ خائنين جون ؟
المعلمين . والعملاء والرعاع . والناس الذين ربما يجدون انفسهم
تم القبض او الحصانه الدبلوماسيه فاجأه الغيت
اذا احد منهم بدا بالتصرف بغرابه . سنعلم ان هناك حدث ما
خمسة منهم يتصرفون بطبيعيه و.. لكن السادس ...
انا عرفه ؟ اليس كذلك ؟
اللورد موران قرين وزيرالتنميه
يعتبر اساس الانشاء . نعم .
لقد كان يعمل لكوريا الشماليه منذ 1996
ماذا ؟ انه واشي كبير
الواشي رقم واحد
بالتاكيد هو فعل شي مثير للانتباه .
نعم ذلك غريب
ليس هناك اي احتمال اني يكون قد فر ؟
مع تجاهلنا للخريطة.
هناك شيئا ما .. شيئا ما افتقده
شيئا ما يحدق بوجهي .
اي فكره من هم ,؟
هذي الشبكه السرية
الذكاء.يجب ان يكون لديك قائمه
بها اكثر الاشياء وضوح
فأرنا قد خرج من وكره
القاعدة ؟ الـااي ار اأ اضطربو مجددا
ربما يحاولون ان يثبتو وجودهم
لقد كنت غبيا . غبي اعمى
ماذا ؟ ذلك جيت .يبدو رائع
ماذا تفعل ؟ الذكاء ليس غموضا يا ماكرافت ,
انها محدده.. محدده بشكل لا يصدق .
ماذا تقصد ؟
انها ليست شبكه سرية جون .. انها شبكة سرية !
صحيح .
ماذا ؟ بعض الاحيان الخداع يكون جرئ جدا و مهين
ذلك بانك لا تستطيع رؤيته عندما يحدق هو بوجهك ,
سبع عربات غادرت ويستمنستر
وفقط 6 عربات وصلت محطه جايمس بارك .
لكن ذلك ,,, اقصد انه مستحيل
غبي انها لم تختفي .
انبوب المقصوره باكملها اختفى .
يبدو ان السائق حول مسار
القطار ثم فصل العربة الاخيرة
فصلها ... اين ؟ انت قلت ليس هناك اي شيئ بين المحطتين .
ليس على الخريطه لكن عندما
تستبعد العناصر الاخرى ,
والشي المتبقي يجب ان يكون الحقيقة
. العربه اختفت . انها في مكان ما .
لكن لماذا ؟
لماذا قام بفصلها فالبداية ؟
لقد اختفت بين محطه جايمس بارك و ويستمانستر
لورد موران اختفى .
انت اختطفت و كدت انت تحترق
بالالعاب الناريه فالحفلة.
ما هو التاريخ جون ؟ تاريخ اليوم ؟
نوفمبر الــ؟.....
اوه يا الهي
لورد موران ,
انه شريف الحفل .
غالبا ما يجلس فالمنزل
الليلة . هناك ليله كاملة للتصويت
في مشروع ضد الارهاب
لكن هو لن يكون هناك ..ليس الليلة
ليس الخامس من نوفمبر .
"تذكر ,,تذكر ..."
"البارود . الخيانه والمؤامره"
'ليس هناك اي شي فالاسفل مستر هولمز .
'ليس هناك مسارات , ولا اشباح محطات .'
يجب ان يكون ذلك . تحقق مره اخرى.
جميع المنطقه .فوضى كبيرة . بها اشياء قديمة وجديده
تقاطع تشارنج صنع منذ المحطات القديمه
مثل ساحه تيليفرقار ...
لا . ولا شي من هؤلاء اعتبر مسببا لذلك
شارع مارجيريتt, شارع الجسر,
طريق سومترا , شارع البرلمان ...
'انتظر انتظر .. طريق سوماترا?
لقد ذكرت طريق سومترا مستر هولمز ؟ هناك شيئا ما ؟,
'لقد علمت انه رن الجرس .
'كان هناك محطة في نهايه الطريق '
حسنا . لماذا ليست على الخريطة
'لانها كانت مغلقة قبل ان تفتح من الاساس.
- ماذا ؟
لانهم بنوا الارصفة و الحتى السلالم وكل ذلك قيد
'في نزاعات قانونية لذلك ابدا لن يبنوا المحطه
انها هنا تحت قصر ويستمنستر
اذا ماذا يوجد فالسفل هنا .. قنبلة ؟
اوه.
'مع قول اغلب مقدمي الاخبار
'التصويت ضد المشاريع الارهابيةسيكون قريبا جدا
لماذا يقطع النواب طريقهم نحو القاعة
الحكومة تستدعي اهم الاصوات فالبرلمان
'وانتهت ..الان لدينا ..'
'ما هي الحرية التي نقوم بحمايتها .؟
اذا بدأنا بمراقبة شعوبنا ؟
هذي هي حرية المجتمع المنفتح
على مقياس لم يسبق له مثيل ..
هنالك قنبلة.. اذا؟  نفق العربات يحمل القنبلة
نعم .. يجب ان يكون صحيح .
ماذا نفعل هنا ؟
سأتصل بالشرطه ؟؟
-ماذا .... نعم
شارلوك هذه ليس لعبة .. انهم يحتاجون لاخلاء البرلمان
سوف يذهبون . دائما ما يفعلو ذلك . نعم ذلك اوضح و اكثر فاعلية
وقانوني ؟
قليلا .
ماذا تفعل ؟
قادم .
..لا افهم .. حسنا .. تلك هي البداية
وليس اي مكان اخر
اوه!
ماذا ؟
انتظر .. شارلوك ؟
ماذا ؟ ... ذلك ليس على قيد الحياه ؟
نعم انه آمن .. طالما ابتعدنا عن
ملامسة القضبان الحديده .
بالطبع .. نعم
تجنب القضبان الحديده
من هنا
هل انت متأكد ؟
- بالطبع .
انظر لذلك.
جون ....؟
رسوم تدمير .
انها فارغة . ليس هناك شيئ .
اليست هناك ؟
هذي هي القنبلة .
ماذا ؟
انها لا تحمل متفجرات ,
جميع الاجزاء مستقله فالقنبلة .
نريد التخلص من القنبلة.
ربما ليس هناك وقت لذلك .
اذا ماذا نريد ؟
ليس لدي ادنى فكرة .
حسنا فكر في شيئا ما .
لماذا تظن اني اعرف ما اريد ان افعل
لانك شارلوك هولمز . الذكي كما يبدو
لا تعني اني استطيع ان افرق قنبلة كبيره
ماذا عنك انت ؟ انا لما اكن فالتخلص
من القنبلة, انا دكتور لعين
و جندي مثلما حاولت ان تخبرنا جميعا !
اليس ,, اليس باستطاعتنا انتزاع الوقت منه ؟
ذلك العالم قام باغلاقها .
!ترى .. انت تعرف اشياء
اوه
يا الهي
..
لماذا لم تتصل بالشرطة ؟
هل تستطيع ان ..لماذا ابدا لم تتصل بالشرطه ؟
حسنا . لا يفيد ذلك الان .
اذا لا تستطيع ان تغلق القنبلة الان ؟
لم تستطع ان تغلق القنبلة ولم تتصل بالشرطة
اذهب جون هيا !
ليس هناك داعي , لانه ليس هناك وقت كافي
للهروب ولو لم نفعل ذلك اناس اخرين سيموتون
قصر العقل  !
استخدم قصر العقل ؟
كيف سيساعدك ذلك ؟
لقد تمرست كثيرا
كل الحقائق تحت الشمس !
وانت اعتقد اني تعلمت كيف انزع فتيل قنبلة دست في مكان ما ؟ نعم
ربما .
فكر!
فكر . ارجوك فكر.
لا استطيع !
اوه يا الهي !
تلك هي .
قم باغلاقها ! اوه يا الهي
انا اسف .
ماذا ؟
لا استطيع .. لا استطيع فعله جون .
لا اعرف كيف ؟.
سامحني .
ماذا؟
ارجوك جون . سامحني
لك الاام التي سببتها لك .
لا لا لا لا . انها خدعه .
واحده اخرى من خدعك اللعينه .
لا انت . تحاول ان تجبرني بقول شي لطيف .
ليست هذه المره .
انها تجعلك تبدو جيدا بالرغم انك تتصرف مثل
لم اردك ان تكون ميتا
نعم . كن حذرا فيما تتمنى .
اذا لما ترجع .. لن يكون
فاستطاعتك الوقوف هنا ...
.وسيكون لديك مستقبل مع ماري
نعم .. اعرف .
انظر .. انا اجد ذلك الشي صعب
,, اجد صعوبه في تلك الاشياء
اعرف.
انت افضل واكثر رجل حكمة عرفته في حياتي
نعم بالطبع ساسامحك
ان شبكة مورياتي الاجرامية شاسعة .
جذورها  في كل مكان  مثل
السرطان .. لذلك اتينا بخطة .
مايكارفت يقوم باعطاء مورياتي معلومات عني
دور مورياتي هو اني يقوم
باعطاءنا اشارات
فقط اشارات على اتساع تلك الشبكة
سنتركه يهرب . لانه كان مهم لجعله يصدق
بانه لديه اليد العليا
بعد ذلك اجلس واشاهد مورياتي
يدمر سمعتي ..جزءا ..جزءا
يجب ان اجعله...يصدق بانه قام بضربي
وقام بهزيمتي نهائيا ,
ثم  يريني يده
كان هناك 13 سيناريو عندما كنا فالسقف اعلى .
كل منها كان يعمل بجديه .
واعطي لكل منها رمز
لم تكن سمعتي فقط التي اراد
مورياتي دفنها .
كان يجب ان اموت .
شارلوك
باستطاعتك القاء القبض علي
باستطاعتك تعذيبي,
باستطاعتك انت تفعل اي شي معي
لكن لا شي بامكانه ايقافهم من سحب الزناد
اصدقاء الثلاثه سيموتون ... الا..
الا اذا ... قمت بقتل نفسي انهاء القصة
يجب ان تعترف انه مثير
الشي الوحيد الذي لم اوقعه ..
كم هي المسافة
التي قام مورياتي بالاستعداد لها
يفترض ان ذلك واضح
باخذ فالاعتبار اول لقاء
لنا حول حوض السباحة
امنية موته
عرفت باني لم احصل عليه
اتصلت باخي واجهز المقود للحركة
ثم كل شخص بدا عمله
'انها خدعة '
'انها خدعة سحرية'
'حسنا .. اوقفها الان '
'الان .. توقف حيثما انت '
'لا تتحرك !'
حسنا
ابقي عينيك متجهة نحوي.
ارجوك .. هل فعلت ذلك من اجلي؟
'كان شي مفعم بالحيوية ذلك ان
جون توقف حيث ما اردت
ولذلك مكان رؤيته حجب بسبب
سياره الاسعاف
شارلوك
احتجت ان اضرب اكياس  الحماية
وذلك ما فعلت
السرعة كانت شي اساسي
اكياس هواء كان يجب
ان تبعد عن الطريق
فقط كما قام جون توضيح الطريق
لكن كنا فحاجة ان نريه الجثة
ذلك عمدما مولى جاءت
'مثل الاشكال او الساعه, نحن ذهبنا فطريق
وجون ذهب لطريق اخر .
'ثم سائق الدراجة الدقيق ...'
'..وضع جون مؤقتنا خارج العمل ,
اعطاني ذلك وفرصه لاغير الجثة
من على الرصيف
'والبقية كان  تعديل من النافذة .'
'ولمسة اخيرة ,كانت كرة
الاسكواتش تحت الابط .
'ولدت ضغط كافي لقطع الانسجة والنبضات  '
اسمح لي بالمرور !
لا تقلق...
لا . انه صديقي.
لا تقلق.
لا انه صديقي.
حسنا حسنا .
انه صديقي .ارجوكم,
كل شي كان متوقع ,
وكل احتمال سمح بذلك .
لقد عملت بنجاح .
مولي . مولي هوبر؟؟
لقد كانت شريكة ؟
نعم . هل تتذكر الفتاة الصغيرة التي
تبناها مورياتي
اخرج !
'لقد توقعت انها تصرفت بتلك الطريقة
لاني انا محتطفها '
لكن . استنتجت ان مورياتي وجد شخص
يشبهني تماما ليزرع الشك ,
وذلك الرجل . ايا كان ,
كان يجب ان يبعد عن الطرق بسرعه.
ذلك يعني انه كان هناك جثة فالمشرحة
كانت تشبهك تماما .
ذكي.
مولي وجدت الجثة ,
زيفت التسجيلات
وانا احضرت الجاكيت الاخر.
لقد حصلت على عدة جاكيتات .
ماذا عن القناص المصوب
باتجاه جون ؟؟
رجال ماينكارفت تدخلو قبل ان يتم الاطلاق
هو كان مدعو لاعاده النظر
هل انتهى ؟
جيد
وشبكة المشردين ؟
كما شرحت ,
الطريق باكمله كان مغلق.
كمشهد في مسرحية.
باتقان , هل تظن ذلك ؟
ماذا؟
ليس بالطريق التي اردتها .
اوه حقا ؟
لا .. لن اقول انه كان ذكيا ..لكن .. ماذا ؟?
القليل من الاحباط
اوه . الجميع انتقد على اي حال
ليس ذلك سبب قدومي.
لا ؟ لا . اعتقد انك تعرف سبب قدومي . فيليب
"كيف فعلتها , بجاك السفاح ؟"
هل تعتقد انه كان فضولا ؟
لوريد . قضية حساسة جدا . توقعت
اني ساكون مهتم بها
لكن بالغت فيها . فيليب
انت ومعجبينك .
لما استطع التعايش مع نفسي وانا اعرف
انا الذي قدتك الى...
لكنك لم تفعل . كنت دائما على حق , لم اكن ميتا .
لا وكل شي على ما يرام اليس كذلك ؟
نعم . نعم .
بالطبع اعتقدت انك اضعت وقت الشركة
حرفت مجرى العدالة.
التعرض لخطر ارهابي هائل .
ذلك ما كان سيحدث لي
كلاهما دمرا البرلمان و.عرضا حياة
حياة الكثيرين للخطر
اوه يا الهي .. انا اسف شارلوك
اعتذر بشده .
انتظر
ليس منطقي.
كيف استطعت التاكد ان جون
سيقف فالمنطقه المحدده ؟
اقصد ماذا لو كان قد تحرك ؟
اها .. وكيف فعلت ذلك بسرعه
ماذا لو لم تصدمني الدراجة ؟
وعلى اي حال ,
لماذا تخبرني بكل ذلك ؟
اذا قمت بكشف ذلك
انا اخر من سيعرف عن الحقيقة
شارلوك هولمز !
انت ...
اوه . وجهك !
.بالتاكيد .. وجهك !
انت!
بالتاكيد صدقتها !
يا لعين !
لقد عرفتها ! لقد عرفتها ! انت
.. تلك الاشياء اللطيفة التي قلتها ...
ابدا لم اعرف انك ستهتم .
ساقتلك لو تكلمت بكلمة عن هذا ...
شرف  سكوت.
..لاي احد ! لقد عرفته !
لقد عرفت كيف تغلقه !
هناك مفتاح اغلاق
دائما هناك مفتاح اغلاق
الارهابيون يستطيعون التدخل في كل شي
باستثناء هناك مفتاح اغلاق .
لماذا تركتي امر بكل ذلك ؟  لم نكذب جميعا
لا املك اي فكره كيف
اقوم اغلاق تلك الاضواء السخيفة .
وهل قمت بالاتصال بالشرطة؟
بالتاكيد .فعلت .
بالتاكيد ساقوم بقتلك
اوه ارجوك . قتلي,
ذلك كان منذ سنتين
شارلوك ارجوك ,
اتوسل اليك
باستطاعتك اخذها خلال فتره الاستراحة
اعتذر اخي العزيز ,
لكنك وعدت بالمساعدة .
لا شي استطيع به المساعدة
'لكنك لا تفهم كمية الالم . والرعب '
يجب انت تاتي للاسفل
.. يريدون سماع القصه
دقيقة من فضلك
انا جدا ممتن , ماري هل حددتي الموعد ؟
حسنا . نعم شهر ماي
اه .. زواج الربيع .. نعم
حسنا . لكن عندما نخطب فالاول . ..
لقد قاطعنا شخص ما اخر لقاء .
ستأتي الزواج . شارلوك ؟
الزواج . لا تروق لي .
مرحبا الجميع .. مرحبا مولي
هذا توم
توم . هولاء هم جميعا . مرحبا .
انه رائع مقابلتكم جميعا
مرحبا .
واو .. مرحبا .
من الرائع مقابلتك . انا جون .
جاهز؟
جاهز
شراب ؟
نعم
شكرا
شكرا لك
اجلس .. اوه شكرا
اذا ...
انتم جادون .. كلاكما ؟
نعم .. لقد انتقلت
فعلت ذلك ؟
لن اتحدث بكلمه .. من الافضل ان افعل
لكن ما زلت انتظر ؟
لماذا حاولو قتلي ؟
اذا كان يعرفون انك مهتم بي
لماذا لحقو بي ؟
ضعني في الموقد؟
لا اعرف
لا احب عدم المعرفة .
الا ان تكون قصه منمقه
وجميلة في مدونتك ..جون
الحياة الحقيقية نادرا ما تكون منظمة
لا اعرف من كان وراء ذلك
.. لكن سأكتشف ذلك
اعدك
لا تتظاهر بذلك
انت مستمتع بذلك
همم؟
العوده مجددا .. العوده كبطل
لا تكن غبيا .. يجب ان تكون
غبيا لعدم رؤية ذلك
لقد احببتها ... احببت ماذا ؟.
كونك شارلوك هولمز .
لا اعرف ما يفترض ان يعني ذلك ؟.
شارلوك سوف تقوم باخبارك كيف قمت بها ؟
كيف قفزت من المبنى ونجوت ؟
انت تعرف خطواتي . جون ,
لقد عرفت انني غير قابل للتدمير .
لا . لكن بجديه .
عندما كنت ميت ,
ذهبت الى قبرك .
يجب انا اأمل ذلك.
لقد صنعت خطاب بسيط .
فالحقيقه لقد تحدثت معك .
انا اعرف لقد كنت هناك
لقد سالتك عن معجزة واحده فقط
لقت سالتك لتتوقف عن كونك ميت
لقد سمعتك .
على اة حال . انه وقت الرحيل . كن شارلوك هولمز .
'جون!'
'جون !'
'جون !
*********************** ترجمة المايسترو **********************