‫البطل الأوحد،‬
‫"أول مايت".‬
‫عمره وقدرته مجهولان.‬
‫ظهر فجأة في عالم الأبطال،‬
‫وصار معروفًا بقدراته.‬
‫بعدما ظهر في المشهد،‬
‫قلّ معدل الجرائم الخطيرة‬
‫التي ارتكبها الأشرار بمرور كل عام.‬
‫ومجرد وجوده أردع المجرمين.‬
‫وفيما علا نجمه في السماء، صار رمزًا للسلام.‬
‫وهذا الرجل بعينه قال لي...‬
‫يمكنك أن تصير بطلًا.‬
‫ماذا؟ "ميدوريا"؟‬
‫- ولا في الأحلام!‬
‫- أنت مسخ عديم الـ"كويرك"!‬
‫كيف تجرؤ أن تنافسني!‬
‫- أنصحكما بالاستسلام.‬
‫- آسفة يا "إيزوكو".‬
‫أردت أن أسمعها من أحد.‬
‫وقد سمعت تلك الكلمات من قدوتي.‬
‫هل من شيء أكثر دهشة من هذا؟‬
‫أكان ذلك ممكنًا؟‬
‫أنت جدير بوراثة قوتي.‬
‫وراثة... قوتك؟‬
‫ما هذا التعبير؟‬
‫إنها مجرد فكرة. لنتكلم بجدية الآن.‬
‫اسمع يا فتى،‬
‫إنما أطلب منك...‬
‫إن أردت تقبّل قوتي.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫"أول مايت"؟‬
‫أتحدث عن قوتي يا فتى.‬
‫تدّعي كل الصحف الشعبية بأن قدرتي‬
‫هي قوة البدن أو عبر عقار التنشيط.‬
‫وفي كل المقابلات تجنبت هذه الأسئلة‬
‫بضحكة كبيرة.‬
‫"أول مايت"، رمز السلام،‬
‫كان ينبغي أن يكون بطلًا طبيعيًا.‬
‫لكن دعني أخبرك بالحقيقة يا فتى.‬
‫مُررت قدرتي إليّ كلهيب مقدس.‬
‫مُررت إليك؟‬
‫صحيح.‬
‫والآن حان دورك.‬
‫ماذا؟ مهلًا!‬
‫يحرز الناس بأن قدرتك‬
‫هي أحد عجائب الدنيا السبع.‬
‫وثمة من يكتب عنها عبر الإنترنت‬
‫يوميًا تقريبًا.‬
‫لا أفهم حقًا ما يعني أن تمرر الـ"كويرك".‬
‫لم أسمع بذلك حتى الآن،‬
‫ولم يسبق أن وضع أحدهم نظرية‬
‫عن إمكانية ذلك.‬
‫ومن البداية،‬
‫لم يتم التأكيد على وجود "كويرك" موروثة.‬
‫أنت فتى متشائم، صحيح؟‬
‫ترّهات!‬
‫ربما لديّ أسرار كثيرة،‬
‫لكن لن أكذب في هذا الأمر!‬
‫إنها قوة تمكّن من تمرير القوى.‬
‫هذه هي الـ"كويرك" التي ورثتها.‬
‫والاسم الذي أُطلق عليها...‬
‫"وان فور أول".‬
‫"وان فور أول"...‬
‫نعم.‬
‫يكتسب الشخص القوة،‬
‫وينقلها إلى شخص آخر،‬
‫والذي بدوره ينقلها إلى شخص آخر.‬
‫وأصوات أولئك من يطلبون يد العون،‬
‫وأصحاب أطيب القلوب، قد تجلّت‬
‫لتصير الجانب المشرق من القوة.‬
‫ما أغلاها. لكن لماذا؟‬
‫لماذا تتكبد عناء إخباري؟‬
‫كنت أبحث عن خليفة.‬
‫وأومن بأنك جدير بقوتي.‬
‫أنت، الفتى عديم الـ"كويرك"‬
‫الذي لاحق الأبطال،‬
‫تحلّى بسماتهم‬
‫أكثر من أي شخص آخر.‬
‫كما تعرف، الأمر مرهون بك.‬
‫ما قرارك؟‬
‫قال لي الكثير وأفصح لي عن سر دفين...‬
‫محال أن أتمكن من فعلها.‬
‫محال...‬
‫أن أرفض الآن.‬
‫سأفعلها!‬
‫توقعت ذلك منك.‬
‫لكن،‬
‫لم يكن من السهل أن يستقبل القوة بكل بساطة.‬
‫"الحلقة الثالثة:‬
‫العضلات المتفجرة"‬
‫"ملاهي (داغوبا) الشاطئية المحلية"‬
‫"بعد يومين في الصباح الباكر"‬
‫أنت!‬
‫الجلوس على هذه الثلاجة مريح جدًا.‬
‫فكرت في أنك لو حركتها قليلًا،‬
‫فستكون مريحة أكثر.‬
‫السبب هو أنك وحدك تزن 274 كلغ.‬
‫لا. فقدت الوزن. أنا الآن 255 كلغ،‬
‫في هذه الهيئة على الأقل.‬
‫بالمناسبة، لماذا أنقل القمامة حول الشاطئ؟‬
‫لأنك تفتقد إلى القدرة.‬
‫هذا عكس ما قلته من قبل!‬
‫أتكلم عن جسدك. جسدك فقط.‬
‫قدرتي، "وان فور أول"،‬
‫امتصت البراعة الجسدية لكل من امتلكوها.‬
‫ولو قبلت بها بجسد واهن...‬
‫فستنفجر إلى أشلاء.‬
‫إلى أشلاء؟‬
‫لذلك أحمل القمامة كي أبني جسدًا أقوى؟‬
‫نعم!‬
‫لكن ذلك ليس كل شيء.‬
‫قرأت عبر الإنترنت ليلة أمس‬
‫أن أجزاء من الشاطئ كانت هكذا لسنوات.‬
‫نعم.‬
‫ثمة شيء بشأن التيارات‬
‫يجعل القمامة تتجمع هنا،‬
‫لذلك يتعذر الناس بهذا السبب‬
‫ويرمون القمامة على الشاطئ.‬
‫والسكان المحليون لا يأتون إلى هنا أيضًا.‬
‫ينشغل الأبطال هذه الأيام‬
‫بالترويج عن أنفسهم،‬
‫لكن البطل الحقيقي هو المتطوع،‬
‫بصرف النظر عن مدى قذارة الوضع،‬
‫ويجب ألا تنسى ذلك.‬
‫أريدك أن تعيد طلة الأفق إلى هذه السواحل.‬
‫هذه أول خطوة لك لتصير بطلًا.‬
‫أول خطوة لي...‬
‫هي تنظيف هذا؟‬
‫كل شيء؟‬
‫"ميدوريا" يا صاح،‬
‫تود الالتحاق بثانوية "يو إيه"، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أود الالتحاق بها لأنك درست فيها!‬
‫فكرت في أنني لو التحقت بأي مدرسة،‬
‫فستكون "يو إيه".‬
‫يا له من "أوتاكو" نشط!‬
‫لكن كما قلت من قبل،‬
‫أن تكون بطلًا محترفًا‬
‫ليس ممكنًا لمن لا "كويرك" لهم.‬
‫الواقع محزن، لكنه واقع.‬
‫كما أن ثانوية "يو إيه"‬
‫بها أكثر مناهج الأبطال صرامة.‬
‫بمعنى آخر...‬
‫على مدار الأشهر الـ10 القادمة،‬
‫قبل اختبار القبول،‬
‫يجب أن يكون بدني لائقًا لتقبل الـ"كويرك"!‬
‫وهنا يأتي دور هذا.‬
‫هذه خطتي الأصلية السامية‬
‫للنجاح في الاختبار!‬
‫إنها خطة تدريبية‬
‫لضمان أنك ستتمكن من تنظيف الشاطئ.‬
‫ستلتزم بهذا النظام يوميًا.‬
‫حتى موعد نومي محدد.‬
‫بصراحة، إنه نظام صعب جدًا.‬
‫أتظن أنك ستنجح؟‬
‫طبعًا،‬
‫إن لم أبذل جهدًا أكثر من الآخرين،‬
‫فلن أكون جديرًا!‬
‫وهكذا بدأت‬
‫الأشهر الـ10 من التدريب القاسي.‬
‫خذها جميعًا إلى مدخل الملاهي!‬
‫ارفعها على الشاحنة!‬
‫تجبرني الأنواع المختلفة من القمامة‬
‫على استعمال عضلات مختلفة.‬
‫أفهم ما يحدث!‬
‫اركض!‬
‫ستنتهي الأشهر الـ10 سريعًا!‬
‫فلتكن لائقًا بدنيًا!‬
‫وبطرحها...‬
‫نص قانون معايير المباني...‬
‫ستكون 10 أشهر من هذا صعبًا...‬
‫سيكون من الصعب أن أنتهي أسبوعًا‬
‫قبل اختبار القبول.‬
‫يعني ذلك أن أمامي 294 يومًا فقط.‬
‫بحساب الوقت الذي ستتعافى فيه عضلاتي،‬
‫ستكون أمامي فترة فاصلة مدتها يومان،‬
‫ما يعني أن أمامي 98 يومًا من التدريب‬
‫لو تدربت بفعالية.‬
‫التدرب صباحًا وليلًا، نحو 5 ساعات،‬
‫بالإضافة إلى 490 ساعة.‬
‫وبدلًا من التركيز على جزء واحد من جسدي،‬
‫ينبغي أن أتبع تمرينًا متوازنًا لكامل جسدي،‬
‫وإلا فسينفد الوقت مني.‬
‫يجب أن أستعد لأي سيناريو،‬
‫لكن لا يسع "أول مايت" أن يراقبني‬
‫في كل تماريني،‬
‫لذلك يجب أن أركّز في تمريني الشخصي‬
‫إلى أقصى درجة،‬
‫- وإلا...‬
‫- "ميدوريا"! يا أنت!‬
‫هل تمكّن منك أحد الأشرار وعبث بدماغك؟‬
‫لن تلتحق بـ"يو إيه" بهذه الطريقة.‬
‫كما أن عليّ المذاكرة لاختباراتي...‬
‫- هل فقد عقله؟‬
‫- مخيف جدًا.‬
‫ماذا تفعل يا أنت؟‬
‫لم تتبق أمامك سوى 3 أشهر.‬
‫بهذا المعدل لن تنجح.‬
‫أتود الاستسلام؟‬
‫أتود الراحة اليوم؟‬
‫هل تملّك منه الإجهاد؟‬
‫ابتُكرت خطتي السامية للنجاح في الاختبار‬
‫لتناسبك كي تكون مستعدًا في الوقت المناسب.‬
‫لست ملتزمًا بالخطة، صحيح؟‬
‫الإفراط في تنفيذها له أثر عكسي.‬
‫ألا ترغب في النجاح؟‬
‫بالطبع أرغب.‬
‫لكن هذا ليس كافيًا.‬
‫يجب أن أبذل جهدًا أكثر من الآخرين...‬
‫وإلا فلن ألحق بهم أبدًا.‬
‫أريد أن أصير مثلك.‬
‫أريد أن أصير أعظم بطل على الإطلاق، مثلك!‬
‫جسور وينقذ الناس والبسمة تعلو وجهه.‬
‫مثلك تمامًا!‬
‫رؤيته تمتد حتى المستقبل البعيد.‬
‫ما أروعك أيها الـ"أوتاكو" النشط!‬
‫هذا ليس سيئًا على الإطلاق.‬
‫في هذه الحالة، الوقت ليس مناسبًا للعجلة.‬
‫لكنني أتقبل شعورك.‬
‫هذا العجوز سيعدّل الخطة!‬
‫"أول مايت"، لست عجوزًا...‬
‫"26 فبراير"‬
‫وفي الـ6 من صباح اختبار القبول...‬
‫ما هذا الذي أراه!‬
‫نظف أكثر مما طلبت منه!‬
‫حقًا؟‬
‫لا توجد ذرة غبار حتى.‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫لقد نجح بشق الأنفس.‬
‫أكثر من مثالي!‬
‫يا...‬
‫إلهي!‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫"أول مايت"...‬
‫نجحت.‬
‫نجحت!‬
‫نعم. كان ذلك أكثر مما توقعت.‬
‫المراهقون مسلّون ومذهلون!‬
‫انظر.‬
‫هذا...‬
‫أنت منذ 10 أشهر.‬
‫أحسنت عملًا وأجدت.‬
‫حقًا.‬
‫برغم أن المشوار لا يزال طويلًا أمامك...‬
‫فإنك صرت لائقًا لترث القدرة.‬
‫أشعر بأنني آخذ أكثر من حقي...‬
‫بعد كل ما فعلته من أجلي...‬
‫أنا في نعمة كبيرة!‬
‫كيف لك أن تقول ذلك؟‬
‫أنت فعلت كل شيء.‬
‫يجب أن نجد حلًا لبكائك.‬
‫لكن الآن حان وقت جائزتك‬
‫يا "إيزوكو ميدوريا"!‬
‫نعم يا سيدي!‬
‫قيل لي ذات مرة‬
‫إنه شتان بين من يرثونها بالحظ،‬
‫ومن يرثونها بعرق جبينهم.‬
‫تذكر كلامي جيدًا.‬
‫هذه قدرة اكتسبتها بجهدك.‬
‫حققت واقعًا أكثر روعة من أي شيء‬
‫كُتب في قصص مصورة من قبل.‬
‫ظفرت بها بيدي.‬
‫تناولها.‬
‫اعذرني؟‬
‫لا تهم الطريقة،‬
‫لكن عليك أخذ حمضي النووي بشكل ما.‬
‫- لم أتخيلها بهذه الطريقة.‬
‫- هيا.‬
‫لا وقت لدينا.‬
‫موعد الاختبار قريب.‬
‫هيا!‬
‫"8:40 صباحًا من نفس اليوم"‬
‫"ثانوية (يو إيه)‬
‫قاعة اختبارات القبول"‬
‫وصلت.‬
‫بعد كل شيء،‬
‫لم يكن لديّ وقت لتجربة القوى التي مررها لي‬
‫"أول مايت".‬
‫تناولها.‬
‫أكلت خصلة الشعر،‬
‫لكن هل ورثت قوته حقًا؟‬
‫ابتعد يا "ديكو".‬
‫"كاتشان".‬
‫اعترض طريقي وسأقتلك.‬
‫صباح الخير!‬
‫أتمنى التوفيق لكلينا...‬
‫أليس هذا "باكوغو"؟‬
‫فتى حادث الكائن الطيني؟‬
‫إنه هو حقًا!‬
‫لم يتنمر عليّ "كاتشان" منذ ذلك اليوم.‬
‫إنما خفت بحكم العادة.‬
‫لكنني الآن مختلف عما قبل.‬
‫تذكر تدريبك على مدار الأشهر الـ10 الماضية.‬
‫تقدم.‬
‫أولى خطواتي لأصير بطلًا...‬
‫هي تلك.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫آسفة، هذه هي قدرتي.‬
‫أعتذر عن استعمالها عليك دون إنذار.‬
‫كان سيسوء الوضع لو كنت سقطت، صحيح؟‬
‫إنها تجربة مدمرة للأعصاب، صحيح؟‬
‫حسنًا...‬
‫بالتوفيق لكلينا.‬
‫وداعًا.‬
‫تكلمت مع فتاة!‬
‫"لم يتكلم"‬
‫"قسم الأبطال بثانوية (يو إيه)‬
‫مكان تجمع ممتحني اختبارات القبول"‬
‫إلى كل الممتحنين،‬
‫أهلًا بكم في عرضي الحي اليوم!‬
‫فليقل الجميع: "مرحبًا!"‬
‫"صمت!"‬
‫حشد كبير.‬
‫إلى كل الممتحنين،‬
‫سأخبركم بملخص سريع لما سيحدث.‬
‫أأنتم مستعدون؟‬
‫نعم!‬
‫"صمت!"‬
‫إنه بطل الأصوات، "بريزينت مايك"! ما أروعه!‬
‫أستمع لعرضه الإذاعي كل أسبوع!‬
‫حماسي جدًا!‬
‫كل معلمي ثانوية "يو إيه" هم أبطال محترفون!‬
‫اخرس.‬
‫كما هو مكتوب على طلب الالتحاق،‬
‫ستُجرى معركة تجريبية‬
‫تحاكي الاختبار لمدة 10 دقائق.‬
‫يمكن إحضار أي شيء.‬
‫"الموقع الحالي"‬
‫وبعد هذا التجمع،‬
‫ستذهبون إلى مباني التدريب المحددة لكم.‬
‫"صمت!"‬
‫مفهوم؟‬
‫يعني ذلك أنهم يمنعون الأصدقاء من التعاون.‬
‫أنت محق.‬
‫أرقام الاختبار لنا متتابعة،‬
‫لكن مباني التدريب مختلفة.‬
‫سأقضي على الجميع.‬
‫من المؤسف أنني لا أستطيع سحقك.‬
‫في كل من مباني التدريب،‬
‫يوجد 3 أنواع من الأشرار الافتراضيين.‬
‫وبناء على نوع كل شرير،‬
‫ستكتسبون كمًا مختلفًا من النقاط.‬
‫ومهمتكم هي استعمال قدراتكم الاستثنائية‬
‫في القضاء على الأشرار وكسب النقاط.‬
‫ومن البديهي أنه لا يمكنكم إيذاء الآخرين‬
‫أو فعل أي تصرفات ليست من شيم الأبطال.‬
‫هل لي بسؤال؟‬
‫حسنًا.‬
‫يوجد 4 أنواع من الأشرار في هذه المذكرة.‬
‫لو كانت هذه غلطة،‬
‫فسيكون هذا مصدر إحراج‬
‫لأعظم مدرسة في "اليابان".‬
‫أتينا نحن الممتحنين اليوم لنتعلم‬
‫على يد أفضل الأبطال!‬
‫وأنت يا أيها الأشعث!‬
‫ثرثرتك المتواصلة تسبب تشتيتًا!‬
‫إن كنت هنا للعبث فحسب،‬
‫فلترحل حالًا!‬
‫آسف...‬
‫حسنًا.‬
‫المتقدم رقم "7111"،‬
‫أشكرك على ذلك السؤال الجيد.‬
‫الشرير الـ4 يساوي صفرًا من النقاط.‬
‫ووظيفته أن يكون عائقًا.‬
‫وهي حيلة لإثارة المشاكل عبر كل المباني.‬
‫يمكنكم ضرب هؤلاء الأشرار،‬
‫لكن لا جدوى من ذلك.‬
‫أنصح بتجنبهم مهما كلف الثمن.‬
‫أشكرك!‬
‫أعتذر عن المقاطعة!‬
‫فهمت. يجب أن نتجنبها إذًا.‬
‫إنه أشبه بلعبة فيديو.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫إلى كل المستمعين، أترككم مع شعار مدرستنا.‬
‫قال البطل القديم "نابليون بونابرت"‬
‫ذات مرة...‬
‫إن البطولة الحقيقية‬
‫تكمن في أن تسمو بنفسك عن علل الدنيا.‬
‫انطلقي يا...‬
‫"بلاس ألترا"!‬
‫حسنًا يا جماعة، أتمنى لكم التوفيق.‬
‫"قسم الأبطال بثانوية (يو إيه)‬
‫مبنى التدريب (بي) لاختبارات القبول"‬
‫يمكنني النجاح.‬
‫بكل ما علمني إياه "أول مايت"،‬
‫وكل التدريب الذي أديته‬
‫في الأشهر الـ10 الماضية،‬
‫سأبذل قصارى جهدي...‬
‫كي أصير‬
‫بطلًا محترمًا.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"المراجعة"‬
‫اختبار القبول بثانوية "يو إيه" المحترمة‬
‫على وشك أن يبدأ.‬
‫إلى جانب النجاح،‬
‫لست واثقًا بما إذا كان بإمكاني إجادة‬
‫القدرة التي أعطاني إياها "أول مايت".‬
‫بالتوفيق لكلينا في الاختبار!‬
‫من أنت؟‬
‫مهلًا... تكلمت مع فتاة!‬
‫الحلقة القادمة:‬
‫"خط البداية."‬
‫يقول "أوتشاكو" أشياء غير تقليدية كثيرة!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬