‫بكامل قوتي...‬
‫هذا ما يمكنني فعله حاليًا!‬
‫"سماش"!‬
‫هذا الألم... ليس عظيمًا.‬
‫"705.3 أمتار"‬
‫لا يستغل كامل قوته بشكل جيد،‬
‫لذلك ركّزها كلها في إصبعه؟‬
‫معلمي.‬
‫ما زلت أستطيع التحرك.‬
‫هذا الفتى...‬
‫رماها لأكثر من 700 متر؟‬
‫هذا رقم جدير بالأبطال!‬
‫لكن إصبعه متورم تمامًا.‬
‫كما حدث في اختبار القبول.‬
‫يا لها من ميزة خاصة غريبة.‬
‫مؤكد أن الوضع سيئ.‬
‫من أين له بهذه القوة؟‬
‫ببلوغه الـ4، كان يجب أن تظهر ميزته الخاصة،‬
‫لكنها لم تظهر.‬
‫غير معقول.‬
‫لكن الآن...‬
‫أخبرني أحدهم‬
‫بأنني أيضًا أستطيع أن أكون بطلًا...‬
‫وأنني استحققت المكانة...‬
‫ماذا يجري؟‬
‫يا أنت!‬
‫ماذا فعلت بحق السماء يا "ديكو"؟‬
‫ما قطعة القماش تلك؟‬
‫ما أصلبها!‬
‫إنه سلاح تقييد مشكّل من خليط معدني‬
‫وألياف كربونية.‬
‫رباه.‬
‫لا تجبروني على استعمال ميزتي الخاصة بعد.‬
‫عيناي تنهاران.‬
‫يا لها من ميزة خاصة جيدة مهدرة!‬
‫معلم فصل "1-إيه" بثانوية "يو إيه"،‬
‫"شوتا آيزاوا".‬
‫يمكنه إبطال مفعول ميزات الآخرين بنظرة.‬
‫لكن تُعاد الميزة بنظرة أخرى.‬
‫نحن نهدر الوقت.‬
‫استعدوا للحدث التالي.‬
‫هل إصبعك بخير؟‬
‫نعم.‬
‫حتى وقت قريب،‬
‫لم تكن سوى نكرة لا يراه الآخرون.‬
‫عجبًا يا "كاتشان".‬
‫ميزتك الخاصة رائعة للغاية.‬
‫آمل أن تظهر ميزتي الخاصة قريبًا.‬
‫مهما تكن ميزتك الخاصة، فلن تغلبني أبدًا.‬
‫مجرد نكرة...‬
‫لا يراه الآخرون!‬
‫"الحلقة السادسة:‬
‫اغضب، أيها التلميذ النجيب!"‬
‫بعد ذلك، تجاوزت الألم،‬
‫"تمارين بطن"‬
‫"تمارين إطالة"‬
‫وأنهيت كل‬
‫الأحداث الاختبارية الأخرى.‬
‫"ماراثون"‬
‫لنبدأ بإعلان النتائج مباشرة.‬
‫النتيجة النهائية هي إجمالي عدد النقاط‬
‫التراكمي لكل الأحداث.‬
‫لا جدوى من إهدار الوقت في الشرح،‬
‫لذلك سأريكم جميعًا حالًا.‬
‫من يحلّ أخيرًا سيُطرد.‬
‫لم أسجل نتيجة عالية إلا عندما رميت الكرة.‬
‫آلمني جسدي كثيرًا،‬
‫فقد ركضت كثيرًا في الماراثون.‬
‫"(إيزوكو ميدوريا)، المركز الـ20"‬
‫صاحب آخر مركز...‬
‫سيُطرد.‬
‫بالمناسبة، كذبت بشأن مسألة الطرد.‬
‫كانت كذبة بيضاء لأجعلكم تقدّمون‬
‫ميزاتكم الخاصة بأقصى طاقاتها.‬
‫مؤكد أنه كان يكذب.‬
‫لو فكرتم في الأمر، لكان ذلك بديهيًا.‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫صدمني ذلك قليلًا.‬
‫سأقبل بالتحدي في أي وقت!‬
‫انتهينا هنا.‬
‫ثمة مناهج إضافية في الفصل،‬
‫فاقرؤوها حين تعودون.‬
‫"ميدوريا".‬
‫فلتذهب كي تعالج الممرضة العجوز إصبعك.‬
‫سيزداد التدريب غدًا صعوبة.‬
‫فاستعد.‬
‫على الأقل أنا بخير حاليًا.‬
‫لكن ثمة أشياء كثيرة لا أتقنها.‬
‫سأبدأ في المركز الأخير.‬
‫يجب أن أدرس بكد...‬
‫كي أحقق هدفي!‬
‫"آيزاوا"، أيها الكاذب.‬
‫"أول مايت". كنت تشاهد إذًا؟‬
‫تهدر الوقت؟‬
‫كذبة بيضاء؟‬
‫كانت كذبة أبريل الأسبوع الماضي.‬
‫"قائمة المعلمين‬
‫سرية"‬
‫طردت كل طلبة أول عام في فصلك العام الماضي.‬
‫حين لا ترى إمكانية فأنت لا تتردد في الطرد.‬
‫ومع ذلك، فلم تتصرف على عادتك.‬
‫ما يعني أنك...‬
‫أيضًا شعرت بإمكانية ذلك الفتى.‬
‫أيضًا؟‬
‫يبدو أنك متعلق به كثيرًا.‬
‫أتساءل عما إذا كان ينبغي لك‬
‫أن تكون متحيزًا كمعلم.‬
‫لا إمكانية لديه.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫وأولئك من لا يملكون إمكانات يُطردون دومًا.‬
‫فلا شيء أقسى من جعل شخص يطارد آمالًا واهية.‬
‫أهذا تصورك عن العطف؟‬
‫لكن،‬
‫أرى أننا لسنا على وفاق.‬
‫أنهكني التعب.‬
‫"إيدا"!‬
‫هل إصبعك أفضل؟‬
‫نعم.‬
‫بفضل فتاة الشفاء.‬
‫"المشفى"‬
‫عجبًا، فقد شُفي.‬
‫لكن الآن أشعر بإنهاك شديد في جسدي...‬
‫تثير ميزتي الخاصة‬
‫إمكانيتك على الشفاء وتعززها‬
‫بحيث أن تصدر منك طاقة الشفاء.‬
‫لو استمررت في أن تُصاب بجروح خطيرة‬
‫فقد تموت من الإنهاك، لذلك احذر.‬
‫قد أموت؟‬
‫لا يمكن أن أتلقى المساعدة كل مرة.‬
‫إن لم أتعلم كيفية التكيف...‬
‫المعلم "آيزاوا" خدعنا.‬
‫"هذا الأفضل لي!"‬
‫أو هكذا ظننت.‬
‫أن يكذب علينا المعلم...‬
‫ظننت أن "إيدا" مجرد فتى مخيف،‬
‫لكنه مجرد شخص جاد.‬
‫أنتما!‬
‫يا أنتما! هل ستذهبان إلى المحطة؟‬
‫انتظراني!‬
‫"أوراراكا"!‬
‫أنت فتاة الرمية اللانهائية.‬
‫اسمي "أوتشاكو أوراراكا".‬
‫أنت "تينيا إيدا"،‬
‫وأنت "ديكو ميدوريا"، صحيح؟‬
‫"ديكو"؟‬
‫لا؟ لكن في أثناء فترة اختبارات التحمّل‬
‫كان "باكوغو"...‬
‫- "ديكو" يا أخرق!‬
‫- ...يقول هذا.‬
‫اسمي الحقيقي "إيزوكو"،‬
‫لكن يحب "كاتشان" أن يهزأ بي...‬
‫كتعبير عن الإهانة؟‬
‫حقًا؟ أنا آسفة!‬
‫لكن لوقع الاسم "ديكو" تعبير عن بذل الجهد.‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫- فليكن "ديكو"!‬
‫- "ميدوريا"؟‬
‫أنت سطحي.‬
‫ألم تتعرض للتنمر عن طريق ذلك الاسم؟‬
‫الموقف أشبه بثورة "كوبرنيكوس"...‬
‫"كوب"؟‬
‫ثمة أشياء كثيرة أستطيع فعلها،‬
‫لذلك يجب أن أبذل قصارى جهدي.‬
‫إلى جانبي "أول مايت"،‬
‫وصديقان جديدان.‬
‫لا بأس في أن يسرني ذلك، صحيح؟‬
‫لا وقت للراحة يا فتى.‬
‫غدًا سيبدأ الاختبار الحقيقي.‬
‫منهج الأبطال بثانوية "يو إيه".‬
‫تُقام الحصص المطلوبة في الصباح،‬
‫وعادة ما تغطي مواد مثل الإنكليزية.‬
‫والآن أخبروني بالجملة الخطأ.‬
‫عادي جدًا.‬
‫يا للملل!‬
‫انتبهوا جميعًا! تحمسوا!‬
‫- الـ4! ترتيب الجملة خطأ!‬
‫- هيا!‬
‫يُقام الغداء في قاعة الطعام الكبيرة‬
‫حيث تقدّم لنا وجبات عالية الجودة بثمن بخس.‬
‫أهم صنف هو الأرز الأبيض!‬
‫"بطل الطهي‬
‫إعداد الغداء"‬
‫طعام مفضّل.‬
‫وأخيرًا، في الظهيرة...‬
‫أساسيات البطل.‬
‫"الفصل (1-إيه)"‬
‫حضرت...‬
‫من خلال الباب كشخص عادي!‬
‫إنه "أول مايت"!‬
‫رائع. إنه يدرّس هنا حقًا!‬
‫إنه يرتدي زيّه من العصر الفضي.‬
‫حضوره الطاغي يصيبني بالقشعريرة.‬
‫أنا معلم مادة أساسيات البطل.‬
‫وكي تتأسسوا كأبطال،‬
‫ستشاركون في أنواع مختلفة من التدريب.‬
‫في هذا الفصل أكبر عدد من الوحدات.‬
‫ولنبدأ سريعًا،‬
‫اليوم سنفعل هذا!‬
‫تدريب المعارك!‬
‫- معارك!‬
‫- تدريب؟‬
‫ولتأدية مستوى أفضل في التدريب، إليكم هذه!‬
‫بناء على القدرات المقدّمة منكم‬
‫قبل بدء الدراسة،‬
‫أعددنا أزياء بناء على طلباتكم.‬
‫زي.‬
‫ارتدوها ثم قابلوني في المبنى "بيتا".‬
‫حاضر!‬
‫من المهم أن تبدو أبطالًا، فتية وفتيات.‬
‫تذكروا.‬
‫بدءًا من اليوم، أنتم...‬
‫أبطال!‬
‫هذا مدهش!‬
‫تبدون في غاية الروعة.‬
‫هلا نبدأ.‬
‫الآن فلنبدأ أيتها البويضات الملقحة!‬
‫رسم خصم الأزياء.‬
‫قبل بدء الدراسة بثانوية "يو إيه"،‬
‫يقدّم الطلبة بيانات تسجيل ميزاتهم الخاصة‬
‫وقياسات أجسادهم،‬
‫وأزياءهم المطلوبة للمدرسة.‬
‫وحينها تبدأ شركة معاونة بتجهيز‬
‫أزياء عالية الجودة من تلك التصاميم.‬
‫إنه نظام رائع.‬
‫"قبل 3 أسابيع"‬
‫يجب أن أحصل على بيانات تسجيل ميزتي‬
‫من مبنى البلدية لأقدّم على رسم الخصم...‬
‫لكنني مسجل كـ"من دون ميزة خاصة".‬
‫ما العمل؟‬
‫تسجيل الميزات الخاصة؟‬
‫يمكنك تحديث ذلك.‬
‫حقًا؟‬
‫أنت اختُبرت وسُجلت في الابتدائية والإعدادية،‬
‫صحيح؟‬
‫"ماء الصنبور في الجسد"‬
‫لكن أحيانًا يملك الناس ميزات خاصة‬
‫مختلفة عما ظنوا في الأصل.‬
‫لذلك يسمحون للناس بتحديث قدراتهم بضع مرات.‬
‫"تحول رطوبة الهواء إلى سائل"‬
‫عادة لا يقبلون بتغييرات كبيرة،‬
‫لكن بما أنك لم تملك أي قدرة، فلا بأس.‬
‫- عدت!‬
‫- أقول ربما، لكن...‬
‫تبًا، يجب أن أنهي المكالمة!‬
‫سأعتذر منه لاحقًا.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫"إيزوكو"، خمن ماذا لديّ؟‬
‫هدية دخولك ثانوية "يو إيه"!‬
‫برغم أنها قد تكون سابقة لأوانها.‬
‫بذلة؟‬
‫إنها بحاجة إلى بعض التعديلات البسيطة.‬
‫كنت قد نمت في منتصف مذاكرتك،‬
‫ورأيت تصميمك في دفترك.‬
‫كنت أكتم في نفسي بسبب الكلام البشع‬
‫الذي قلته لك.‬
‫كنت قد استسلمت في الماضي.‬
‫لكنك لم تستسلم قط‬
‫وواصلت السعي إلى تحقيق حلمك.‬
‫آسفة يا "إيزوكو".‬
‫من الآن فصاعدًا، سأكون أكبر داعميك!‬
‫إنه مليء بمشاعر أمي!‬
‫بالطبع سأرتديه.‬
‫قد لا يكون الرداء مريحًا جدًا،‬
‫أو مصنوعًا وفق أحدث تقنية.‬
‫هذا هو زيي!‬
‫أهذا أنت يا "ديكو"؟‬
‫"أوراراكا"؟‬
‫ما أروع زيك!‬
‫إنه عادي جدًا.‬
‫كان يجب أن أكتب ما أردت بوضوح.‬
‫إنها بذلة عادية جدًا.‬
‫أشعر بخجل شديد.‬
‫ما أروع قسم الأبطال.‬
‫هذا صريح جدًا...‬
‫الآن، حان وقت بدء تدريب المعارك.‬
‫معلم "أول مايت"!‬
‫هذا هو "إيدا" إذًا.‬
‫يبدو رائعًا.‬
‫هنا حيث أُطلقت المعركة التجريبية.‬
‫ستكون أيضًا معركة في مدينة؟‬
‫لا. سنتقدم خطوتين.‬
‫كثير من الأشرار الذين ترونهم‬
‫يكونون بالخارج،‬
‫لكن من المرجح أن تروا الأشرار بالديار.‬
‫الحجز والاعتقال ومثل هذه الاتفاقات الخفية.‬
‫في مجتمع مملوء بالأبطال...‬
‫الأشرار الأكثر دهاء يتخفّون في الظلام.‬
‫سأقسمكم إلى فريقين، أبطال وأشرار.‬
‫سيكون تدريب المعارك بين فريقين من شخصين.‬
‫لا يوجد تدريب أساسي؟‬
‫سنفعل هذا لنتعلم الأساسيات.‬
‫لكن،‬
‫لن يكون هناك أشرار آلية للقتال.‬
‫وكيف سيتحدد الفائز؟‬
‫هل لي أن أبرحهم ضربًا؟‬
‫هل يمكن أن نُطرد‬
‫كما في فصل المعلم "آيزاوا"؟‬
‫كيف ستتحدد الفرق؟‬
‫أليس ردائي خلّابًا؟‬
‫ثمة أسئلة كثيرة!‬
‫اسمعوا.‬
‫موجز جدًا!‬
‫سينص السيناريو على أن الأشرار‬
‫يخفون سلاحًا في مخبئهم.‬
‫فيما يحاول الأبطال استعادة السلاح وتدميره.‬
‫ويجب على الأبطال إما الإمساك بالأشرار‬
‫أو الحصول على السلاح قبل الوقت المحدد.‬
‫ويمكن للأشرار إما إبقاء السلاح بأمان‬
‫حتى انتهاء الوقت، أو منازلة الأبطال.‬
‫يبدو كسيناريو فيلم أمريكي.‬
‫سنسحب أوراق اقتراع لتحديد المتنازلين.‬
‫هل الاختيار عشوائي؟‬
‫عادة ما يتعاون الأبطال المحترفون‬
‫مع أبطال من وكالات أخرى،‬
‫لذلك لعله يحاكي ذلك النظام.‬
‫فهمت.‬
‫إنه يفكر في مستقبلنا.‬
‫أعتذر عن المقاطعة!‬
‫لا بأس. لنبدأ!‬
‫"الفريق (إيه)"‬
‫"الفريق (بي)"‬
‫"الفريق (سي)"‬
‫"الفريق (دي)"‬
‫"الفريق (إي)"‬
‫"الفريق (إف)"‬
‫"الفريق (جي)"‬
‫"الفريق (إتش)"‬
‫"الفريق (آي)"‬
‫"الفريق (جاي)"‬
‫يا لحظنا! أنا متحمسة جدًا!‬
‫جديًا! ينبغي لي فعليًا التكلم معها وإلا...‬
‫أول فريقان سيتنازلان هما...‬
‫هذان الفريقان!‬
‫سيلعب الفريق "إيه" دور الأبطال.‬
‫والفريق "بي" الأشرار.‬
‫أما بقيتكم، فاتجهوا إلى غرفة المراقبة.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫سيدخل فريق الأشرار أولًا للاستعداد.‬
‫بعد 5 دقائق، يمكن لفريق الأبطال التسلل،‬
‫ثم ستبدأ المعركة.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫يا "إيدا"، يا "باكوغو".‬
‫فكرا كالأشرار، كأنكما في معركة حقيقية.‬
‫ابذلا قصارى جهدكما!‬
‫مفهوم!‬
‫سألغي المعركة لو احتدت كثيرًا.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫حتى في التدريب، من السيئ أن تكون شريرًا.‬
‫علينا إذًا حماية هذا؟‬
‫ورق مقوّى؟‬
‫اسمع.‬
‫لدى "ديكو" ميزة خاصة، صحيح؟‬
‫أنت رأيت قوته بنفسك.‬
‫برغم أنها تبدو مجازفة كبيرة له.‬
‫يبدو أنك دومًا على خلاف مع "ميدوريا"...‬
‫كان يحاول خداعي؟‬
‫هذا الوغد اللعين!‬
‫سيكون من الصعب تذكر تصميم المباني.‬
‫يبدو "أول مايت" تمامًا‬
‫كما يظهر على التلفاز.‬
‫ويبدو أنه لا يعاقب مثل المعلم "آيزاوا".‬
‫أشعر براحـ...‬
‫لا يبدو أنك مرتاح!‬
‫لا، إنما... سنواجه "كاتشان".‬
‫و"إيدا" أيضًا.‬
‫يجب أن أكون في كامل تركيزي.‬
‫فهمت.‬
‫"باكوغو" هو من يسخر منك، صحيح؟‬
‫إنه استثنائي.‬
‫سأتفوق حتى على العظيم "أول مايت"‬
‫لأكون أعظم بطل على الإطلاق!‬
‫لعل صحبته مزعجة،‬
‫لكن فيما يخص أهدافه وثقته بنفسه وتحمّله،‬
‫وميزته الخاصة،‬
‫فهو مبهر أكثر بكثير منّي.‬
‫لكن...‬
‫لذلك الآن...‬
‫لا أود أن أخسر.‬
‫إنه تحد ذكوري بينكما، صحيح؟‬
‫آسف. لا علاقة لذلك بك...‬
‫بلى! نحن فريق.‬
‫لنبذل قصارى جهدنا!‬
‫نعم.‬
‫والآن، الفريق "إيه" ضد الفريق "دي"...‬
‫في المعركة التجريبية الداخلية.‬
‫ابدؤوا!‬
‫أريد من كل من هنا أن يفكر أيضًا.‬
‫"ميدوريا"...‬
‫أنت هنا مجرد أحد الطلاب.‬
‫سأقيمك بصرامة وإنصاف كما الآخرين.‬
‫نجحنا في التسلل.‬
‫ثمة زوايا كثيرة هنا، فاحذري.‬
‫ما زلت لا أستطيع السيطرة على قدرة‬
‫"وان فور أول" بعد،‬
‫وإن اضطُررت إلى استعمالها،‬
‫فقد أقتل شخصًا ما.‬
‫ميزة انعدام الجاذبية لـ"أوتشاكو"‬
‫وميزتي الخاصة ستفيان بالغرض.‬
‫استرجع ملاحظاتك عن المعارك الداخلية‬
‫في الأماكن الضيقة.‬
‫"تحليل الأبطال للمستقبل"‬
‫تذكر.‬
‫"أوراراكا"، أأنت بخير؟‬
‫نعم، أشكرك.‬
‫- "ديكو"، أنت...‬
‫- ليس سوى خدش.‬
‫يا "ديكو".‬
‫لا تتهرب مني.‬
‫لكونك عدوي،‬
‫كنت أعلم أنك ستحاول لكمي أولًا.‬
‫هجوم مفاجئ بهذه السرعة؟‬
‫ماذا يفعل "باكوغو"؟‬
‫هذا تصرف ظالم وخسيس!‬
‫إنها خطة.‬
‫إنهم في منتصف نزال.‬
‫تفادى "ميدوريا" الضربة بروعة!‬
‫ها هو يفعلها!‬
‫سأبرحك ضربًا بما يكفي‬
‫أن تتألم دون إلغاء النزال!‬
‫مدهش! تبدو كالمقاتلين!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تنبأ بتحركاتي؟‬
‫"كاتشان"...‬
‫عادة ما تلكم بيدك اليمنى أولًا.‬
‫أتعلم كم ظللت أراقبك؟‬
‫تحليلاتي للأبطال الذين أُعجب بهم‬
‫كلها مكتوبة في دفتر ملاحظاتي.‬
‫دفتر الملاحظات نفسه الذي أحرقته ورميته.‬
‫لن أكون دومًا "ديكو"‬
‫الذي يُعد نكرة مقارنة بك.‬
‫"كاتشان".‬
‫أنا...‬
‫"ديكو" الذي يحاول حتى الرمق الأخير!‬
‫لكن لوقع الاسم "ديكو"‬
‫تعبير عن بذل الجهد.‬
‫يعجبني.‬
‫"ديكو".‬
‫إن لم تكف، فلن أسامحك!‬
‫ما زلت ترتعد خوفًا.‬
‫وهذه الصفة فيك...‬
‫هي ما تشيطني غضبًا!‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫"ميدوريا"!‬
‫لعلها معركة تدريبية،‬
‫لكنني سأقدّم كل ما لديّ!‬
‫هذا من أجل فخر عائلة "إيدا"!‬
‫"إيدا"، ستلعب دور الشرير، صحيح؟‬
‫أنا ملك الأشرار!‬
‫إنه متقمص الدور تمامًا...‬
‫الحلقة القادمة: "(ديكو) ضد (كاتشان)."‬
‫لم أكن أعلم أن "أوراراكا" لاعبة بيسبول!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬