‫أنت!‬
‫كلمنا أكثر عن حصة "أول مايت"؟‬
‫آسف... لكن يجب أن أذهب إلى المشفى...‬
‫هلا تخبرنا بطريقة تدريس رمز السلام.‬
‫"كيفية؟"‬
‫حسنًا...‬
‫إنه متفجر العضلات.‬
‫ما رأيك في "أول مايت" كمعلم؟‬
‫جعلني أستوعب كيف سيخرج‬
‫هذا البرنامج التدريسي أفضل ما فيّ.‬
‫إنه مبجل وأنيق، وبالطبع لديه حس فكاهي،‬
‫وهي أشياء نحن كطلبة نشهدها يوميًا.‬
‫لدينا فرصة سانحة لرؤية أعظم الأبطال‬
‫من كثب وبشكل شخصي!‬
‫المعذرة! كلمة عن "أول مايت"؟‬
‫ألست الصبي من حادث الوحش الطيني؟‬
‫اغربي عني!‬
‫أرجوك... كلمة... عن "أول مايت"...‬
‫عجبًا، أأنت بخير؟‬
‫اليوم هو إجازته.‬
‫ارحلوا من فضلكم.‬
‫أنتم تزعجون العملية التعليمية.‬
‫أود التكلم مع "أول مايت" مباشرة!‬
‫أشعر بأنني رأيته من قبل...‬
‫لماذا تبدو منهكًا؟‬
‫"أول مايت"،‬
‫كيف توازن بين العمل والضجة تلك؟‬
‫يا أنت،‬
‫- أخبرنا بشيء عن "أول مايت"!‬
‫- لا، لا تفعل!‬
‫ما هذا؟‬
‫حاجز "يو إيه".‬
‫أو هذه تسميتنا له على الأقل.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫لو كشف أنك لا تحملين‬
‫بطاقة طالب أو معلم تعريفية،‬
‫فسيتم تفعيل نظام الأمن.‬
‫يبدو أن حرم المدرسة مليء بالمستشعرات.‬
‫ما هذا؟‬
‫ويتظاهرون بأنهم عظماء.‬
‫على الأقل بإمكانهم منحنا تعليقًا واحدًا.‬
‫نعم، جديًا.‬
‫أنا هنا منذ يومين ولم أحصل على شيء.‬
‫الخبر الذي يفيد بتعيين "أول مايت"‬
‫للتدريس في ثانوية "يو إيه"‬
‫صدم "اليابان" بأكملها.‬
‫احتشدت كل وسائل الإعلام‬
‫عند المدرسة لأيام متتالية.‬
‫علم الجميع الخبر.‬
‫صحيح.‬
‫الجميع.‬
‫"الحلقة التاسعة‬
‫نعم، ابذل قصارى جهدك يا (إيدا)"‬
‫أحسنتم في تدريب المعركة التجريبية البارحة.‬
‫شاهدت إعادات من المعارك وراجعت نتائجكم.‬
‫"باكوغو".‬
‫لا تتصرف كالأطفال.‬
‫أنت ماهر جدًا.‬
‫أعلم.‬
‫و"ميدوريا".‬
‫انتهى بك الحال بإصابة أخرى بذراعك؟‬
‫سيطر على ميزتك الخاصة.‬
‫لا يمكنك استعمالها كذريعة،‬
‫ولن أسمح بنجاحك.‬
‫أكره تكرار كلامي.‬
‫لو كان كلامي واضحًا، فلتتمكّن منها.‬
‫أمامنا الكثير لنفعله اليوم.‬
‫تمكّن منها يا "ميدوريا".‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫الآن مع إعلانات الفصل.‬
‫قد يكون هذا مفاجئًا، لكن أود إخباركم...‬
‫ليس اختبارًا آخر...‬
‫بأن تختاروا رئيسًا.‬
‫نشاط مدرسي تقليدي!‬
‫- أنا! اخترني!‬
‫- أنا أيضًا!‬
‫أود فعلها أيضًا!‬
‫- لو تقلّدت المنصب، فسوف...‬
‫- سأكون الرئيسة!‬
‫أهذا طبيعي؟‬
‫عادة لا يود أحد فعلها بسبب العمل الزائد.‬
‫لكننا في أكاديمية الأبطال،‬
‫وبصفتك رئيسًا، فأنت متدرب على قيادة الآخرين‬
‫كبطل من طراز عال.‬
‫سيطروا على أنفسكم!‬
‫يُفترض بأن يكون منصبًا لقيادة الآخرين.‬
‫وليس مصدرًا للتسلية.‬
‫نحتاج إلى شخص نثق به‬
‫لتأدية هذا الدور المقدس!‬
‫لو أردنا اختبار قائد حقيقي،‬
‫فإنه ينبغي فعله بديمقراطية.‬
‫أقترح أن نجري انتخابات!‬
‫أنت أكثر من يريد المنصب!‬
‫لم تقترح هذا من الأساس؟‬
‫ليست بيننا معرفة كبيرة،‬
‫فكيف سنجد شخصًا جديرًا بالثقة؟‬
‫سيصوت كل شخص لنفسه.‬
‫لكن لو حصل أحدهم على أصوات متعددة،‬
‫يمكننا حينها إعلان أنه الشخص الأنسب.‬
‫ما رأيك يا معلم "آيزاوا"؟‬
‫لا يهمني. افعلوها سريعًا فحسب.‬
‫أشكرك!‬
‫"نتائج الانتخابات"‬
‫حصلت على 3 أصوات؟‬
‫لماذا "ديكو"؟‬
‫من فعلها؟‬
‫إنه أفضل منك. هذا مؤكد.‬
‫آمل ألّا يعلم "باكوغو" أنني صاحبة الصوت.‬
‫لم أحصل على أي صوت.‬
‫كنت واثقًا.‬
‫إنه منصب مقدس...‬
‫أعطى صوته لشخص آخر؟‬
‫لكنه أراد المنصب بشدة.‬
‫ماذا يحاول أن يفعل بالضبط؟‬
‫رئيس الفصل "ميدوريا".‬
‫نائبة الرئيس "ياويوروزو".‬
‫أأنتم جادون في ذلك؟‬
‫كيف خسرت؟‬
‫أظنه اختيارًا جيدًا.‬
‫"ميدوريا" شغوف جدًا.‬
‫كما أن "ياويوروزو" كانت ممتازة‬
‫في مراجعات المعارك.‬
‫"قاعة استراحة الغداء"‬
‫يوجد الكثير من الناس هنا اليوم!‬
‫أفراد طاقمي الدعم والإدارة هنا اليوم.‬
‫الأرز شهي!‬
‫أنا قلق بشأن أن أكون رئيس الفصل.‬
‫لا تقلق.‬
‫ستؤدي المطلوب.‬
‫شجاعتك وحكمك في أحسم اللحظات‬
‫يجعلان منك قائدًا عظيمًا.‬
‫لذلك أعطيتك صوتي.‬
‫حقًا؟‬
‫لكن ألم تكن تود أن تكون رئيس الفصل أيضًا‬
‫يا "إيدا"؟‬
‫أنت ترتدي نظارة حتى.‬
‫أحيانًا ما تكون "أوراراكا"‬
‫مباشرة جدًا في كلامها...‬
‫شتان ما بين رغبتي في أن أكون الرئيس،‬
‫وبين ملاءمتي للمنصب.‬
‫إنما فعلت الصواب من وجهة نظري.‬
‫بدوت مختلفًا.‬
‫حسنًا... أنا...‬
‫كنت أتساءل...‬
‫أأنت فتى غني مدلل؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم أرد أن يُشار إليّ بهذا الوصف،‬
‫لذلك حاولت توخي الحذر.‬
‫"تحديق"‬
‫أنحدر من عائلة أبطال عريقة.‬
‫أنا الابن الثاني.‬
‫- ماذا؟ رائع!‬
‫أسبق أن سمعتما بـ"تربو هيرو إنجينيام"؟‬
‫طبعًا!‬
‫إنه بطل خارق مشهور جدًا،‬
‫ولديه 65 بطلًا في وكالته للأبطال بـ"طوكيو"!‬
‫لا يُعقل...‬
‫إنه أخي الأكبر!‬
‫- مفهوم!‬
‫- يا للروعة!‬
‫إنه بطل محبوب يلتزم بالقواعد‬
‫ويمارس الدور القيادي.‬
‫ولأنني معجب به كأخي،‬
‫أردت أن أكون بطلًا.‬
‫لكن يبدو أن أواني لم يحن كي أكون قائدًا.‬
‫شخص مثلك يفهم شكل اختبار القبول‬
‫سيكون قائدًا أفضل.‬
‫لعل هذه أول مرة أراك تبتسم فيها يا "إيدا"!‬
‫حقًا؟‬
‫ما زلت أبتسم!‬
‫ربما "أول مايت" بالنسبة إليّ‬
‫أشبه بـ"إنجينيام" بالنسبة إلى "إيدا".‬
‫لكن أظن...‬
‫بشأن اختبار القبول...‬
‫جرس الإنذار؟‬
‫- هناك خرق أمني من المستوى الـ3.‬
‫- ماذا؟‬
‫على جميع الطلبة الإسراع بالخروج إلى السطح.‬
‫ما معنى المستوى الـ3؟‬
‫أن شخصًا تسلل إلى الحرم المدرسي.‬
‫سمعت هذا لأول مرة منذ 3 سنوات.‬
‫يجب أن تسرع أيضًا!‬
‫لا تدفعني!‬
‫سأسقط!‬
‫كفاكم دفعًا!‬
‫لم يتصرف الجميع بهذه الطريقة فجأة؟‬
‫كما هو متوقع من أفضل الطلبة.‬
‫لديهم جميعًا ردود أفعال سريعة.‬
‫الجميع يشعر بالذعر.‬
‫بئس الأمر!‬
‫- "ديكو"!‬
‫- "ميدوريا"!‬
‫من يتسلل بالضبط؟‬
‫إنهم...‬
‫مراسلون؟‬
‫نريد "أول مايت"!‬
‫نعلم أنه هنا!‬
‫إنه بالخارج اليوم.‬
‫امنحنا تعليقًا وسنرحل!‬
‫تطلبون تعليقًا،‬
‫وحين نمنحكم إياه، تطلبون تعليقًا آخر.‬
‫إنهم يتعدّون. كأنهم أشرار.‬
‫ألا يمكنني ضربهم؟‬
‫كفاك يا "مايك".‬
‫يمكنهم كتابة ما يشاؤون عنك.‬
‫انتظر الشرطة فحسب.‬
‫إنها وسائل الإعلام؟‬
‫التزموا الهدوء جميعًا!‬
‫- ثمة من سقط!‬
‫- لا تدفع!‬
‫أين المعلمون؟ هل هم مع المراسلين؟‬
‫كفاكم جميعًا!‬
‫"كيريشما"! "كاميناري"!‬
‫لا أحد يعلم أن لا مشكلة.‬
‫جميعهم يشعرون بالذعر!‬
‫"أوراراكا"!‬
‫"إيدا"!‬
‫ماذا قد يفعل "ميدوريا"...‬
‫أو أخي...‬
‫في هذا الموقف؟‬
‫"أوراراكا"!‬
‫اجعليني...‬
‫أطفو!‬
‫أي مكان يمكن للجميع رؤيتي من خلاله؟‬
‫قدرة المحرك المعززة!‬
‫"إيدا"!‬
‫فلتكن الكلمة قصيرة ومرضية.‬
‫وقلها بثقة!‬
‫"مخرج الطوارئ"‬
‫يا جماعة، كل شيء بخير!‬
‫إنهم مجرد مجموعة مراسلين!‬
‫لا داعي للذعر!‬
‫كل شيء بخير!‬
‫هذه ثانوية "يو إيه".‬
‫ولكوننا طلبة مدرسة من النخبة،‬
‫يجب أن نحسّن من سلوكنا!‬
‫- وصلت الشرطة!‬
‫- لحسن الحظ.‬
‫وداعًا يا وسائل الإعلام السلبية!‬
‫هيا يا رئيس. ابدأ.‬
‫والآن، سنقرر ‬
‫لكن...‬
‫هل لي بقول شيء قبل أن نبدأ؟‬
‫أظن أن الرئيس...‬
‫ينبغي أن يكون "تينيا إيدا"!‬
‫فقد هدّأ من روع الجميع بطريقة مذهلة.‬
‫أظن أن "إيدا" هو الخيار الصائب‬
‫لهذا المنصب.‬
‫لا بأس عندي بذلك.‬
‫قالها "ميدوريا" بنفسه،‬
‫و"إيدا" أحسن الإمساك بزمام الأمور‬
‫في قاعة الطعام.‬
‫نعم.‬
‫فقد كان أشبه بلافتة مخرج الطوارئ.‬
‫هذا إهدار للوقت.‬
‫مهما كان اختيارك، فاجعله سريعًا.‬
‫إن كنت سأكون الرئيس بالتعيين،‬
‫فما بيدي حيلة.‬
‫أنا "تينيا إيدا"، سأؤدي واجباتي‬
‫على أكمل وجه، بصفتي رئيسًا للفصل!‬
‫نعتمد عليك يا مخرج الطوارئ!‬
‫"إيدا" مخرج الطوارئ!‬
‫اعمل بكد من أجلنا!‬
‫ماذا عني؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل لوسائل الإعلام أن تتسبب في هذا الضرر؟‬
‫ثمة من خطط لهذا.‬
‫إما أن أحد الأشرار تسلل،‬
‫أو أنهم يعلنون الحرب.‬
‫اسمعوني،‬
‫إياكم والتفكير في ملاحقتي.‬
‫ولو فعلتم، فسأقتل هذه الأسرة الغنية.‬
‫سيكون كل شيء بخير يا أسرة!‬
‫"ميزوري سماش"!‬
‫لماذا؟ لأنني...‬
‫عرجت إلى هنا في طريقي إلى العمل!‬
‫حادثة طريق!‬
‫سأقع في ورطة بسبب تأخري!‬
‫هل صرت أبطأ؟‬
‫منذ أن أعطيت "ميدوريا" ميزة "وان فور أول"،‬
‫تتضاءل قوتي بالتدريج.‬
‫كما أنه،‬
‫مهلتي المحددة قلّت أكثر بعدما‬
‫ضغطت على نفسي تلك المرة.‬
‫هل أخبرت "باكوغو"؟‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أخبر أمي حتى...‬
‫لكن لسبب ما، كان عليّ إخباره.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫ليس من النوع الذي يتفاخر أمام أصدقائه،‬
‫لذلك لم أوبّخه كثيرًا.‬
‫نمى ذلك من حسّه بالعدالة...‬
‫في أسوأ الظروف،‬
‫يبدو أن "باكوغو" اعتبرها مجرد مزحة،‬
‫لذلك سأتغاضى عن هذه الغلطة.‬
‫لا تكررها.‬
‫أريدك أن تفهم خطورة مسؤولياتك.‬
‫لو انتشر الخبر، فقد يحاول آخرون سلبها منك.‬
‫احتفظت بالسر لمنع المجتمع‬
‫من السقوط في غياهب الفوضى...‬
‫لكن كي أبقيك بأمان أيضًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫قد يكون جديرًا،‬
‫لكنه لا يزال صبيًا في الـ15 من عمره.‬
‫يجب أن أراقبه أكثر من كثب.‬
‫سمعت بوجود حادثة احتجاز.‬
‫"12:50 مساء"‬
‫من أجل حصة أساسيات البطل لليوم،‬
‫تقرر أنني و"أول مايت" ومعلم آخر‬
‫سندرّس المادة.‬
‫"تقرر؟"‬
‫أهي حصة خاصة؟‬
‫سؤال! ماذا سنفعل؟‬
‫"إنقاذ"‬
‫من الكوارث الطبيعية حتى حطام السفن.‬
‫ستؤدون تدريبًا على الإنقاذ.‬
‫الإنقاذ؟‬
‫- تبدو مادة صعبة أيضًا.‬
‫- نعم!‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫هذه فرصتنا لنتصرف كالأبطال الحقيقيين!‬
‫ذراعاي ينبضان بالفعل!‬
‫أنا بارعة في الكوارث المائية.‬
‫لم أنه كلامي.‬
‫من أجل هذا التدريب،‬
‫يمكنكم ارتداء أزيائكم أو لا كما يحلو لكم.‬
‫ستقررون ما إذا كانت ستساعدكم‬
‫أم تعوق تحرككم.‬
‫سيكون مبنى التدريب بعيدًا بعض الشيء.‬
‫سنركب الحافلة من هنا.‬
‫هذا كل شيء. استعدوا.‬
‫تدريب الإنقاذ.‬
‫هذا التدريب...‬
‫سيقرّبني خطوة من أن أكون‬
‫أعظم بطل على الإطلاق!‬
‫سأبذل قصارى جهدي!‬
‫"ديكو"، أنت ترتدي ملابس تدريب اللياقة.‬
‫أين زيّك؟‬
‫تمزّق في أثناء تدريب المعارك،‬
‫لذلك أنتظر أن تصلحه شركة الدعم.‬
‫اجتمعوا يا طلبة فصل "1-إيه"!‬
‫كي تمر مرحلة صعود الحافلة بسلاسة،‬
‫من فضلكم قفوا في صفّين وفقًا لأرقامكم.‬
‫"إيدا" متخم بالحماس...‬
‫اللعنة... كان نوعًا مختلفًا من الحافلات.‬
‫كان كل هذا دون جدوى.‬
‫أقول كل ما يدور بذهني.‬
‫"ميدوريا".‬
‫نعم يا "أسوي"؟‬
‫نادني بـ"تسويو".‬
‫حسنًا...‬
‫ميزتك الخاصة أشبه بميزة "أول مايت".‬
‫أحقًا؟‬
‫لكنني...‬
‫مهلًا يا "تسويو".‬
‫"أول مايت" لا يُصاب.‬
‫الميزتان متشابهتان شكلًا فقط.‬
‫لكن مؤكد أنه من الرائع أن تكون لديك‬
‫ميزة خاصة تعزز من قوتك.‬
‫إنها استثنائية،‬
‫ويمكنك استعمالها في موقف كثيرة.‬
‫ميزتي الخاصة، وهي التصلّب،‬
‫مناسبة في النزالات اليدوية، لكن تبدو مملة.‬
‫أراها في غاية الروعة.‬
‫إنها ملائمة للغاية لبطل محترف!‬
‫محترف؟‬
‫لكن الشهرة عامل كبير في عالم الأبطال.‬
‫شعاعي الليزر البطني استثنائي‬
‫وفي مستوى قوة المحترفين.‬
‫لكن من السيئ أنه يصيبك بألم في المعدة.‬
‫بالحديث عن الميزات الخاصة البرّاقة والقوية،‬
‫"تودوروكي" و"باكوغو" هما الأفضل!‬
‫"باكوغو" يغضب، لذلك لن يكون مشهورًا أبدًا.‬
‫- ما معنى كلامك؟‬
‫- أرأيتم؟‬
‫معرفتنا ببعض قصيرة،‬
‫لكننا نعلم بالفعل أن لديك شخصية خسيسة.‬
‫لم الألفاظ؟ أتريد أن تموت؟‬
‫"كاتشان" يتعرّض للمضايقة...‬
‫لا أصدق.‬
‫ثانوية "يو إيه" مدهشة!‬
‫يا له من حوار همجي!‬
‫لكن تعجبني هذه الحوارات.‬
‫- اخرسوا!‬
‫- كدنا نصل.‬
‫هدوء.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫كنت في انتظاركم!‬
‫بطل الفضاء "ثيرتين"!‬
‫البطل المهذب‬
‫المتخصص في الإغاثة من الكوارث!‬
‫أحب "ثيرتين"!‬
‫لندخل.‬
‫حسنًا!‬
‫يا للعجب!‬
‫مثل "يونيفيرسال ستوديوز" بـ"اليابان"!‬
‫حطام سفن...‬
‫وانزلاقات وحلية،‬
‫وحرائق ضارية،‬
‫وعواصف،‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫واستعدادًا لأي من أنواع الكوارث،‬
‫فقد بنيت هذا المركز.‬
‫أدعوه "المرفأ المحاكي للكوارث العارضة".‬
‫ويشبه في تسميته "يونيفيرسال ستوديوز"!‬
‫التسمية مشابهة إذًا!‬
‫يا "ثيرتين"، أين "أول مايت"؟‬
‫كان يُفترض به لقاؤنا هنا.‬
‫بشأن هذا...‬
‫يبدو أنه استعمل الكثير من قدرته‬
‫في طريقه إلى العمل‬
‫لذلك فهو يرتاح في غرفة الاستراحة.‬
‫أعتذر.‬
‫ينبغي أن أقدر على الظهور‬
‫لوقت قليل في النهاية.‬
‫أنا في غاية الأسف!‬
‫إنه غير منطقي تمامًا.‬
‫ينبغي أن نتوخى بالغ الحذر.‬
‫ما باليد حيلة. لنبدأ.‬
‫قبل أن نبدأ، أود مشاركة كلمة أو 2‬
‫أو 3 أو 4 أو 5...‬
‫كلمات كثيرة.‬
‫أظن أن كثيرًا منكم بالفعل يعلم‬
‫أن ميزتي الخاصة هي ثقب أسود.‬
‫بإمكانها امتصاص أي شيء وتقليصها إلى غبار.‬
‫يمكنك استعمال ميزتك الخاصة‬
‫في إنقاذ الناس من أي كارثة، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫لكنها قوة قد تقتل بسهولة أيضًا.‬
‫أظن أن لدى جميعكم ميزات مشابهة.‬
‫في هذا المجتمع من البشر الخارقين،‬
‫تُوثّق الميزات الخاصة وتُنظّم بصرامة.‬
‫لذلك، لا تبدو تلك مشكلة في الوهلة الأولى.‬
‫لكن في حالة ارتكاب خطأ،‬
‫فقد يؤدي ذلك إلى قتل أحدهم،‬
‫ولذلك ينبغي استيعاب هذه الحقيقة.‬
‫في اختبار التحمّل للمعلم "آيزاوا"،‬
‫تعلمتم إمكانات قواكم القصوى.‬
‫وفي أثناء تدريب المعارك للمعلم "أول مايت"،‬
‫ينبغي أن تكونوا تعلمتم أن هذه القوى‬
‫تُستعمل ضد آخرين.‬
‫وفي هذه المادة، ستتعلمون شيئًا مختلفًا.‬
‫سندرس كيفية استعمال ميزاتنا الخاصة‬
‫في مساعدة الآخرين.‬
‫أريدكم أن تعلموا أن قدراتكم‬
‫لم تُخلق بغرض إيذاء الآخرين.‬
‫أريدكم أن تذهبوا إلى بيوتكم وفي أذهانكم‬
‫تعرفون أنها بغرض مساعدة الآخرين.‬
‫ما أروع "ثيرتين"!‬
‫هذا كل شيء. أشكركم على الإنصات.‬
‫- مدهش!‬
‫- أحسنت!‬
‫حسنًا. لنبدأ...‬
‫ابقوا معًا!‬
‫"ثيرتين"، احم الطلبة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه أشبه باختبار القبول. هل بدأ التدريب؟‬
‫لا تتحركوا.‬
‫إنهم أشرار.‬
‫لسخرية القدر،‬
‫ظهر الأشرار أمامنا...‬
‫في أثناء تدريب الإنقاذ.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫- "أسوي"، داهمنا الأشرار!‬
‫- نادني بـ"تسويو".‬
‫"تسويو"...‬
‫الحلقة القادمة: "مواجهة ضد المجهول."‬
‫أعلم لماذا شعر "مينيتا" يبدو هكذا.‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬