‫ما هذا؟‬
‫إنه أشبه باختبار القبول. هل بدأ التدريب؟‬
‫لا تتحركوا!‬
‫إنهم أشرار.‬
‫"ثيرتين" و"ماحي القدرات".‬
‫وفقًا لجدول حصص المعلمين الذي حصلت عليه،‬
‫ينبغي أن يكون "أول مايت" هنا أيضًا.‬
‫كما توقعت،‬
‫الخلخلة التي حدثت ذلك اليوم كانت إلهاء.‬
‫أين هو؟‬
‫خضت متاعب كثيرة كي أحضر هؤلاء الزوار معي.‬
‫"أول مايت"، ورمز السلام، ليس هنا؟‬
‫هل سيحضر لو قتلنا الأطفال؟‬
‫ما يقاومه الأبطال المحترفون...‬
‫ويتعيّن عليهم مواجهته...‬
‫ليس إلا...‬
‫محض شر.‬
‫"الحلقة العاشرة‬
‫مواجهة مع المجهول"‬
‫أشرار؟ أنت تمزح، صحيح؟‬
‫من السخف أنهم تسللوا إلى مدرسة أبطال!‬
‫المعلمة "ثيرتين"!‬
‫ماذا عن مستشعرات التعدي؟‬
‫توجد مستشعرات في المدرسة، لكن...‬
‫هل ظهروا هنا فقط أم في المدرسة بأكملها؟‬
‫بأي حال، إن لم يُفعّل المستشعر،‬
‫فثمة من سمح لهم بالدخول.‬
‫إنهم في مكان بعيد جدًا عن الحرم الرئيسي،‬
‫في منتصف حصة.‬
‫هذه ليست غلطة غبية.‬
‫لديهم الدافع، إلى جانب خطة محكمة.‬
‫"ثيرتين"، ابدئي الإخلاء.‬
‫تواصلي مع المدرسة.‬
‫تحايلوا على المستشعرات،‬
‫ما يعني احتمالية وجود تشويش على الإشارة.‬
‫"كاميناري"، استعمل ميزتك الخاصة‬
‫من أجل إنشاء رابط اتصال خارجي.‬
‫ماذا عنك يا معلم؟ هل ستقاتلهم وحدك؟‬
‫بهذا العدد الكبير من الأشرار،‬
‫فلن تهم كثرة الميزات التي ستمحوها،‬
‫إذ يعتمد أسلوبك على المحو ثم الأسر.‬
‫لكن في القتال قريب المدى...‬
‫يحتاج الأبطال إلى أكثر من حيلة سرية.‬
‫سأتركهم في حمايتك يا "ثيرتين".‬
‫لنطلق عليهما النار يا فرقة الإطلاق!‬
‫ظننت أننا سنجد "ثيرتين" و"أول مايت"!‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أعلم!‬
‫إن كان يظن أن بإمكانه الهجوم علينا وحده...‬
‫فهو أحمق!‬
‫- ميزتي الخاصة...‬
‫- لا أستطيع...‬
‫يا حمقى!‬
‫يستطيع إلغاء مفعول ميزاتكم الخاصة بنظرة.‬
‫إنه ماحي القدرات!‬
‫ماح؟‬
‫يبدو شبهي.‬
‫يمكنك محو أثر طفراتنا الجينية أيضًا؟‬
‫لا، مستحيل.‬
‫لكن المتحولين من أمثالك‬
‫كثيرًا ما يكونون مفيدين‬
‫في القتال قريب المدى.‬
‫على الأقل أنا مستعد لهذا.‬
‫يجيد القتال قريب المدى.‬
‫وبهذه النظارة الواقية،‬
‫لا يمكن تبيّن أي ميزة خاصة يمحوها.‬
‫وبسبب كل هذا،‬
‫فإن له أفضلية في مواجهة المجموعات.‬
‫مفهوم.‬
‫يا له من بطل محترف يشكّل معضلة.‬
‫هؤلاء المساكين لا فرصة أمامهم.‬
‫عجبًا.‬
‫إنه وحده،‬
‫لكن يبدو أنه في أحسن ظروفه.‬
‫الوقت ليس مناسبًا للتحليل!‬
‫اركضوا إلى الأمان سريعًا!‬
‫لن أسمح لكم.‬
‫اللعنة!‬
‫ومضت بعيني، وأخطر الأشرار شكلًا هرب.‬
‫تشرفت بكم.‬
‫نحن "عصبة الأشرار".‬
‫سمحنا لأنفسنا‬
‫بالدخول إلى ثانوية أبطال "يو إيه" الموقّرة‬
‫كي نحرص على أن تُزهق روح "أول مايت"،‬
‫رمز السلام.‬
‫ماذا؟‬
‫كان من المقرر أن يكون "أول مايت" هنا.‬
‫لكن يبدو أن تغييرًا ما قد طرأ.‬
‫لا يهم ذلك الآن.‬
‫أنا هنا من أجل شيء واحد...‬
‫أتظن أننا لن ندمرك أولًا؟‬
‫كان ذلك وشيكًا.‬
‫نعم،‬
‫برغم أنكما لستما سوى طالبين،‬
‫فإنكما موهوبان وقيمتكما عالية...‬
‫لا...‬
‫ابتعدا عن الطريق!‬
‫دوري هو أن أمزقكم‬
‫وأبرحكم ضربًا حتى الموت!‬
‫ما...‬
‫يا جماعة!‬
‫ميزته الخاصة تشكّل أزمة كبيرة.‬
‫يحاولون قتل "أول مايت".‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫كنت في انتظارك.‬
‫لا ضغينة شخصية،‬
‫لكن هذه لحظة الوداع!‬
‫"ميدوريا"!‬
‫وداعًا.‬
‫"منطقة حطام السفن"‬
‫برغم أنك ضفدعة فإن صدرك لا يزال دافئًا...‬
‫أشكرك يا "أسوي".‬
‫نادني بـ"تسويو".‬
‫"تسويو أسوي". الميزة الخاصة: ضفدعة.‬
‫- يمكنها فعل كل ما تفعله الضفادع. جميل!‬
‫- أشكرك...‬
‫احتدم الوضع، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫هذا الكلام الذي قاله الشرير...‬
‫كان يُفترض بـ"أول مايت" أن يكون هنا.‬
‫لكن يبدو أن تغييرًا ما قد طرأ.‬
‫كانوا على علم بجدول حصص "يو إيه".‬
‫لو فكرنا في الأمر ببساطة،‬
‫فإن الخلخلة التي سببتها وسائل الإعلام‬
‫كانت وسيلة حصول الأشرار على المعلومات.‬
‫كما ذكر "تودوروكي"، خططوا لفعل هذا.‬
‫لكن محال أن يقدروا على قتل "أول مايت".‬
‫سيقطّعهم إربًا.‬
‫- "مينيتا".‬
‫- ماذا؟‬
‫هل فكرت في إمكانية قتله‬
‫بما أنهم أتوا على أهبة الاستعداد؟‬
‫لكونهم أشرارًا قادرين على هذا،‬
‫قالوا أيضًا إنهم سيضربوننا حتى الموت.‬
‫أيمكننا أن نقاوم لحين قدوم "أول مايت"؟‬
‫وحتى لو أتى،‬
‫فهل سنكون جميعًا بخير؟‬
‫"ميدوريا"!‬
‫ما مشكلتها؟‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫سنأتي لقتلكم!‬
‫إنهم كثيرون جدًا!‬
‫لديهم خطة لقتل "أول مايت"!‬
‫ربما الوضع كما وصفته.‬
‫لا يسعني التفكير في احتمال آخر.‬
‫لماذا يودون قتله؟‬
‫هل بسبب أنه يعترض الشر والأشرار؟‬
‫لأنه وحده من يُدعى رمز السلام؟‬
‫لا... مهلًا.‬
‫يمكنك أن تصير بطلًا.‬
‫لا أظن أن هذا سيئ.‬
‫لست بحاجة إلى سبب الآن...‬
‫تعال يا "ميدوريا".‬
‫تهانيّ لك على تمرير الميزة.‬
‫لست بحاجة إلى سبب.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني حضرت!‬
‫لست بحاجة...‬
‫إلى معرفة السبب!‬
‫إن كانوا...‬
‫يخططون للقضاء على "أول مايت"،‬
‫فما يجب فعله الآن...‬
‫هو وضع نهاية لخطتهم!‬
‫يجب أن نقاتل ونفوز!‬
‫"منطقة الانزلاقات الوحلية"‬
‫من المحزن أنك خسرت كطفل.‬
‫تماسك.‬
‫ألست راشدًا؟‬
‫"منطقة المباني الآيلة للسقوط"‬
‫"منطقة الجبال"‬
‫"منطقة الحرائق الضارية"‬
‫"منطقة العواصف والأمطار الغزيرة"‬
‫"غرفة الاستراحة"‬
‫الرقم الذي طلبته خارج النطاق،‬
‫أو الهاتف مغلق.‬
‫لا أستطيع الوصول إلى "ثيرتين" أو "آيزاوا".‬
‫مهما يكن السبب، فلا مبرر‬
‫لعدم القدوم إلى العمل في الوقت المحدد.‬
‫كان تصرفًا أحمق.‬
‫ماذا سأقول في النهاية؟‬
‫يستطيع جسدي التحمّل لـ10 دقائق إضافية.‬
‫لقد حضـ...‬
‫تماسك.‬
‫الناظر!‬
‫نعم!‬
‫هل أنا فأر أم كلب أم دب؟‬
‫هويتي الحقيقية هي...‬
‫الناظر!‬
‫يبدو فراؤك مشذبًا كما عهدناك.‬
‫السر في الكيراتين.‬
‫يمكن للبشر الحصول على هذه اللمعة في شعرهم.‬
‫لكن سنتحدث عن هذا لاحقًا.‬
‫انظر.‬
‫"(أول مايت) يحل 3 حوادث في ساعة واحدة!"‬
‫كثيرون من الحمقى يعلمون أنك هنا،‬
‫ومع ذلك لا يزالون يرتكبون الجرائم،‬
‫لكن لا يسعك ملاحقة كل جريمة.‬
‫ما زلت كما كنت، صحيح؟‬
‫قيدت إصاباتك نشاطاتك البطولية،‬
‫وأنت تدرب خليفة على ميزة "وان فور أول".‬
‫بما أنك تصر على البقاء رمزًا للسلام،‬
‫فالمكان الوحيد المتاح لك‬
‫دون أن يعرف العامة أسرارك‬
‫هو هنا، ولذلك عرضت عليك الوظيفة.‬
‫لعل من الأفضل أن توقف بعضًا من نشاطاتك.‬
‫وبالنسبة إلى حصة اليوم،‬
‫لن تتكمن من الظهور إلا لفترة قصيرة.‬
‫ربما أكون من بادر بالطلب منك،‬
‫لكن أريدك أن تمنح التدريس أولوية‬
‫بما أنك قبلت.‬
‫ثمة وكالات أبطال كثيرة‬
‫تتعامل مع المجرمين الصغار.‬
‫أنت محق تمامًا.‬
‫لذلك كنت أستعد للذهاب إلى‬
‫"المرفأ المحاكي للحوادث العارضة".‬
‫حتى لو رحلت الآن،‬
‫فسيتعيّن عليك العودة سريعًا.‬
‫في هذه الحالة، يمكنك مناقشتي‬
‫في نظريات التدريس التي من شأنها‬
‫- إنه يصب الشاي.‬
‫- ...مساعدتك مستقبلًا.‬
‫تناول الشاي.‬
‫حين يفتح فمه، لا يغلقه أبدًا.‬
‫أخشى أنني لا أستطيع الوصول إلى الآخرين‬
‫بسبب انقطاعهم عن الاتصال...‬
‫أولًا، لنتكلم عن مدى تأثرك‬
‫وشعورك بالعبء لكونك بطلًا ومعلمًا.‬
‫أيها الناظر، أنت أيضًا لم تتغير مطلقًا.‬
‫"شوجي"، هل الجميع هناك؟‬
‫أيمكنك التأكيد؟‬
‫الجميع متفرّقون،‬
‫لكنهم بخير.‬
‫اللعنة، لا يمكننا لكمه‬
‫فيما يستعمل بوابة التشويه.‬
‫نحن نواجه أسوأ الميزات الخاصة!‬
‫- يا رئيس الفصل.‬
‫- نعم؟‬
‫لديك تكليف.‬
‫اركض إلى المدرسة وأخبرهم بهذا:‬
‫أجهزة الإنذار والهواتف مفصولة.‬
‫جهاز الإنذار يعمل بالأشعة تحت الحمراء.‬
‫المعلم "آيزاوا"...‬
‫لا، ماحي القدرات بالأسفل يمحوها،‬
‫لكن لم تتم استعادة الاتصال.‬
‫لعل هناك من يختبئ ويحجب الاتصال‬
‫بميزته الخاصة.‬
‫بدلًا من البحث عن ذلك الشخص،‬
‫سيكون من الأسرع لك أن تركض.‬
‫لكن بصفتي رئيسًا للفصل،‬
‫لا يمكنني ترك طلبتي...‬
‫اذهب يا مخرج الطوارئ!‬
‫لو خرجت، فثمة جهاز إنذار.‬
‫لذلك جميعهم بالداخل، صحيح؟‬
‫لن يتبعوك بمجرد أن تخرج.‬
‫انطلق مسرعًا في ذلك الضباب بقدميك.‬
‫من فضلك استعمل ميزتك الخاصة في إنقاذنا.‬
‫كما فعلت في قاعة الطعام.‬
‫يمكننا تولّي الأدوار الداعمة!‬
‫يجب علينا ذلك!‬
‫من فضلك يا رئيس الفصل!‬
‫لعل خياراتكم معدومة،‬
‫لكن مناقشة خطتكم أمام عدوكم تصرف أحمق!‬
‫هذا لأن معرفتك من عدمها لا تهم!‬
‫الثقب الأسود!‬
‫ما قصدك بالقتال؟ أأنت غبي؟‬
‫ألم تقل إنهم قد يقدرون على قتل "أول مايت"!‬
‫أنت تناقض نفسك يا "ميدوريا"!‬
‫يا "مينيتا"، يجب أن نجلس هنا بصبر‬
‫وننتظر قدوم أبطال "يو إيه".‬
‫إنهم بانتظار القتال في الماء، صحيح؟‬
‫أنت تتجنبني؟‬
‫يعني ذلك أنهم كانوا على علم بتفاصيل‬
‫المنشأة ما يكفي للتمركز في الموضع المناسب؟‬
‫صحيح.‬
‫كانت لديهم المعلومات مسبقًا،‬
‫وقد أعدّوا لهذا الهجوم،‬
‫لكن يوجد أمر غريب.‬
‫لا يزالون يرسلونك يا "أسوي"...‬
‫أقصد "تسويو"...‬
‫إلى منطقة الماء تلك.‬
‫نادني بـ"تسويو" وقتما تحب.‬
‫حسنًا.‬
‫ما قصدك؟‬
‫يعني ذلك‬
‫أن الأشرار لا يعرفون ميزاتنا الخاصة.‬
‫صحيح.‬
‫لو كانوا يعلمون أنني أشبه الضفدع‬
‫لأرسلوني إلى منطقة الحرائق الضارية.‬
‫بما أنهم لا يعرفون ميزاتنا الخاصة،‬
‫فقد فرّقونا،‬
‫ثم خططوا لإرباكنا بأعدادهم.‬
‫لدينا خبرة قليلة،‬
‫ولن نفوز إلا بإخفاء ميزاتنا الخاصة عنهم.‬
‫لا يتسلقون نحو القارب.‬
‫هذا يتماشى مع نظريتي!‬
‫لكن يعني ذلك‬
‫أنهم أيضًا لا يستهترون بنا.‬
‫دعني أشرح لك ميزتي الخاصة بالتفصيل.‬
‫يمكنني القفز عاليًا،‬
‫وتسلق الجدران،‬
‫وتمديد لساني نحو 20 مترًا.‬
‫والمهارات الأخرى تتضمّن‬
‫المقدرة على إخراج معدتي وغسلها،‬
‫وإفراز مخاط سام يلدغ بقوة بسيطة.‬
‫إفراز...‬
‫- آخر مهارتين عديمتا الجدوى.‬
‫- إفراز...‬
‫...لذلك تجنباهما.‬
‫لطالما كان ذلك رأيي، لكنك قوية جدًا.‬
‫أنا قوي جدًا،‬
‫لكن كلما استعملت قوتي، تسحقني.‬
‫إنه سلاح ذو حدين.‬
‫ميزتي الخاصة...‬
‫هي تلك الكرات شديدة اللزاجة.‬
‫يمكنها الالتصاق حتى يوم كامل.‬
‫يمكنني رفعها، وستنمو ثانية،‬
‫لكن سأنزف لو بالغت في فعلها.‬
‫لا تلتصق بي، إنما ترتد.‬
‫لذلك أخبرتكما بأن علينا الانتظار!‬
‫ميزتي الخاصة ليست مفيدة في المعارك!‬
‫لا، إنها ميزة خاصة رائعة!‬
‫إنما كنا نفكر في كيفية استعمالها...‬
‫إنهم يجلسون دون حراك! لنقض عليهم الآن!‬
‫يا لها من قوة!‬
‫قسم القارب إلى نصفين.‬
‫لا، توقف!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫سيعلمون ميزتك الخاصة!‬
‫- ما هذا؟ مقرف.‬
‫- لا يلمسونها؟‬
‫ستغرق السفينة في أقل من دقيقة.‬
‫بمجرد أن تغرق في الماء، سنفوز!‬
‫حقيقي...‬
‫"مينيتا"، هل التحقت حقًا‬
‫بثانوية "يو إيه" لتكون بطلًا؟‬
‫اخرسي! من الطبيعي أن أخاف في هذا الموقف!‬
‫فقد كنا طلبة في الإعدادية منذ وقت قريب!‬
‫لم يكن يعلم أحد أننا سنُقتل‬
‫بعد الالتحاق بالثانوية مباشرة!‬
‫اللعنة، أردت أن أتحسس‬
‫نهدي "ياويوروزو" قبل أن أموت!‬
‫"حين يطمئن العدو...‬
‫بقدرته على الفوز، يأتي دور فرصتك."‬
‫قال "أول مايت" هذا عبر التلفاز ذات مرة.‬
‫ماذا؟‬
‫توجد طريقة واحدة‬
‫للفوز!‬
‫كان يبكي ذلك الطفل طوال الوقت.‬
‫إنهم مجرد حفنة من الخرقى.‬
‫قال "شيغاراكي"‬
‫إن علينا أن نظل متيقظين دومًا.‬
‫لا يمكن الحكم عليهم بناء على أعمارهم،‬
‫بل على ميزاتهم الخاصة!‬
‫ما هذا إلا تفكير منطقي.‬
‫ستكون لنا اليد العليا في الماء‬
‫بفضل ميزاتنا الخاصة المائية.‬
‫- مثل موقف "كاتشان" تمامًا.‬
‫- أأنت جاد يا "ميدوريا"؟ أنت!‬
‫مت!‬
‫إنهم أطفال حقًا.‬
‫يمكنني استعمال "سماش" مرارًا وتكرارًا،‬
‫ومع ذلك لن أضرب الدائرة بأكملها.‬
‫ناهيك من وجود أعداء آخرين‬
‫خارج منطقة الماء تلك!‬
‫لا يمكن أن أضحي بذراعي.‬
‫- بمجرد أن يصطدم بالماء...‬
‫- سيهلك!‬
‫فكّر في بيضة...‬
‫لا تنفجر!‬
‫"مينيتا"...‬
‫إنه يرتعش.‬
‫ليس مختلفًا عني.‬
‫لا يزال خائفًا، فلماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫"ديلوير سماش"!‬
‫"تسويو"! "مينيتا"!‬
‫اللعنة!‬
‫ما هذا بحق الجحيم يا "ميدوريا"؟‬
‫لماذا تصرفت بهذه الروعة؟‬
‫أنا أيضًا أستطيع فعلها!‬
‫أنا أيضًا أستطيع!‬
‫إنني أنسحب إلى الداخل!‬
‫كان يرمي هذا الطفل هذه الكرات!‬
‫لا أستطيع نزعها عني!‬
‫لو أدّيت ضغطًا قويًا على سطح الماء،‬
‫فسينتشر أولًا،‬
‫ثم سيتركّز بسرعة في المنتصف.‬
‫- تحرك!‬
‫- ابتعد عن طريقي!‬
‫جميعهم معًا الآن.‬
‫إلى الآن، تخطينا أول عائق.‬
‫ما أروعكما!‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"في الحلقة المقبلة"‬
‫يا جماعة! ابذلوا قصارى جهدكم‬
‫وقاوموا القتال حتى يعود "إيدا" بالعون!‬
‫الحلقة القادمة: "انتهت اللعبة."‬
‫"ياويوروزو" على وشك أن تنفجر!‬
‫انطلقي يا...‬
‫- "بلاس ألترا"!‬