‫كي تكون بطلًا،‬
‫هو أن تتغلب على المواقف الصعبة!‬
‫يا شرير،‬
‫أسبق أن سمعت بهذه العبارة؟‬
‫انطلقي يا...‬
‫"بلاس ألترا"!‬
‫صرت أضعف حقًا.‬
‫في شبابي، كانت 5 لكمات كفيلة بالقضاء عليه.‬
‫لكنني اضطُررت إلى لكمه 300 مرة.‬
‫و...‬
‫انتهى وقتي.‬
‫الآن يا أشرار.‬
‫لنضع حدًا لهذا سريعًا.‬
‫إنه أضعف؟‬
‫لا يُعقل.‬
‫هُزمنا شر هزيمة.‬
‫كيف له أن يفعل هذا بـ"نومو"؟‬
‫غشاش...‬
‫ارفعا أيديكما.‬
‫لا تستعملا ميزاتكما.‬
‫ولو فعلتما، فسيكون في عداد الموتى.‬
‫"كاميناري"...‬
‫أمسكوا به. تخاذلنا تمامًا.‬
‫أعدّوا كمينًا بعدما أوهمونا بأننا‬
‫قضينا عليهم جميعًا،‬
‫لذلك لم نتوقع حدوث هذا.‬
‫سيكون من العار أن أقتل شخصًا‬
‫صاحب ميزة كهربائية مثلي،‬
‫لكن أظن أنني مضطر.‬
‫ميزة كهربائية...‬
‫لعله من ذكره "تودوروكي".‬
‫سأذهب إلى هناك.‬
‫لا تتحركا قيد أنملة.‬
‫"كاميناري" مثلك تمامًا...‬
‫أليس أصحاب الميزات الكهربائية‬
‫مثلك و"كاميناري" فائزين بالفطرة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعني،‬
‫إن لم تكن بطلًا، فأمامك عمل كثير لتنجزه.‬
‫أنت مطلوب بشدة.‬
‫يراودني الفضول...‬
‫إنما كنت أتساءل عن سبب عملك كشرير.‬
‫فهمت الآن.‬
‫إن تمكنت "جيرو" من تشغيل قابسها‬
‫فستضفي عليه دون أن تتحرك.‬
‫إن لم تكن عندك إجابة، فلا بأس.‬
‫كفاك.‬
‫أظننت أنني لن ألاحظ؟‬
‫ألاعيب الصغار لا تنطلي‬
‫إلا على الأغبياء من الكبار.‬
‫لا ينبغي على الأبطال المبتدئين‬
‫الاستخفاف بمواقف احتجاز الرهائن.‬
‫لو لم تقاومي...‬
‫لتغاضيت عن هذا الفتى الغبي.‬
‫هل ستخاطرين بحياته...‬
‫أو بحياتك؟‬
‫والآن، لا تتحركا.‬
‫"الحلقة الثالثة عشرة‬
‫في قلوبنا جميعًا"‬
‫أنت.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫لم يُضعف مطلقًا.‬
‫هل كذب عليّ ذلك الرجل؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ألن تهاجمني؟‬
‫قلت إنك ستقضي عليّ أو ما شابه.‬
‫هيا، حاول.‬
‫"أول مايت"...‬
‫كالمتوقع.‬
‫يبدو أن لا مكان لنا لنشارك.‬
‫"ميدوريا"!‬
‫يجب أن ننسحب من هنا.‬
‫من الأفضل ألا نُحتجز كرهائن أيضًا!‬
‫لا.‬
‫إنه يجبر نفسه.‬
‫الغبار يخفي الأمر قليلًا،‬
‫لكنني أرى البخار يصدر كلما بدّل هيئته.‬
‫"أول مايت"...‬
‫لم أعد أستطيع التحرك.‬
‫"نومو" كان قويًا جدًا.‬
‫حتى التحرك خطوة واحدة‬
‫سيسلبني كل قوتي البدنية.‬
‫وسأعود إلى شكلي الأصلي.‬
‫لوقت أطول قليلًا.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫إنه متردد.‬
‫يا ليت بإمكاني توفير وقت أطول لنفسي...‬
‫لو كان "نومو" لا يزال هنا...‬
‫لانطلق مباشرة نحو القتال دون تردد.‬
‫"تومورا شيغاراكي".‬
‫حافظ على هدوئك، أرجوك.‬
‫راقب من كثب‬
‫وسترى أن الضرر الذي لحق به في أثناء‬
‫قتال "نومو" بدأ يظهر.‬
‫و...‬
‫ويبدو أن الأطفال لن يرحلوا.‬
‫لا يزال عندنا كثيرون‬
‫يستطيعون الصمود والقتال ثانية.‬
‫والتعزيزات في طريقها إلى هنا،‬
‫لكن لو استطعت أنا وأنت التنسيق،‬
‫فلا تزال لدينا فرصه لقتله.‬
‫صحيح.‬
‫أنت محق.‬
‫نعم.‬
‫لا خيار أمامنا. علينا فعلها.‬
‫آخر الأبطال يقف أمامي مباشرة.‬
‫"أول مايت" سيفعل شيئًا بشأن زعيم الأشرار.‬
‫وينبغي لبقيتنا إنقاذ الآخرين!‬
‫"ميدوريا".‬
‫أنا الوحيد الذي يعلم...‬
‫بشأن الخطر، فإن ضباب الشرير أكثر خطورة.‬
‫لعل "أول مايت" تخطى حدوده تمامًا.‬
‫لو قاتل رجل الضباب "أول مايت"،‬
‫فسوف...‬
‫يهاجمني.‬
‫هذا من أجل "نومو"!‬
‫اللعنة. مهلًا...‬
‫سريعًا!‬
‫سريعًا يا جماعة!‬
‫إنه سريع.‬
‫أنا الوحيد الذي على علم‬
‫بالورطة الواقع فيها!‬
‫"ميدوريا"!‬
‫قدماي مكسورتان. كنت بخير في وقت باكر.‬
‫لكنني...‬
‫سأنجح!‬
‫لو صوّبت نحو الجزء الذي يخفيه من جسده،‬
‫فسوف أبعثره!‬
‫ابتعدا عن "أول مايت"!‬
‫هذه اليد...‬
‫مثلما حدث من قبل!‬
‫لا فرصة أخرى!‬
‫وصلوا!‬
‫هذا الهجوم...‬
‫أيُعقل أن يكون...‬
‫نعتذر يا جماعة.‬
‫فقد تأخرنا قليلًا.‬
‫جمعت كل من أستطيع.‬
‫"إيدا"!‬
‫أنا "تينيا إيدا"، رئيس فصل "1-إيه"!‬
‫وقد عدت!‬
‫هجوم!‬
‫- تفرقوا واحموا الطلبة!‬
‫- حاضر يا سيدي!‬
‫حضروا.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫لنذهب كي أضمّد جراح يدي يا "كورو"...‬
‫أيستطيع أحد الإمساك بهم من هنا؟‬
‫أنا أستطيع.‬
‫"تومورا شيغاراكي"!‬
‫ماذا؟ هذا...‬
‫"ثيرتين"...‬
‫لعلنا فشلنا هذه المرة...‬
‫لكننا سنقتلك في المرة القادمة...‬
‫يا رمز السلام.‬
‫"أول مايت"!‬
‫يتعيّن على الأبطال المحترفين مواجهة...‬
‫شرور العالم...‬
‫ومحاربتها.‬
‫وكانت كل هذه بالنسبة إلينا...‬
‫تجربة لم نكن مستعدين لها.‬
‫لم أستطع فعل أي شيء...‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫لو لم تمنحني هذه الثواني القليلة‬
‫لما كنت واقفًا أمامك الآن.‬
‫أنقذتني ثانية.‬
‫"أول مايت"...‬
‫قلبي فرح...‬
‫بسلامتك!‬
‫يا للكارثة!‬
‫ارتكبوا كل هذه الأضرار وتمكنوا من الهرب.‬
‫هاجمونا في غفلة منا.‬
‫لكن الأهم هو ضمان سلامة الطلبة.‬
‫حضور كل هذا الكم من الأبطال المحترفين هنا‬
‫يعني على الأرجح أن المدرسة بأكملها‬
‫لم تتعرض للهجوم.‬
‫"ميدوريا"!‬
‫"كيريشيما".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫"كيريشيما"، ما أطيب قلبك...‬
‫لكن مهلًا! سيعرف حقيقتي!‬
‫بئس الأمر! مهلًا! اللعنة!‬
‫"كيريشيما"! مهلًا...‬
‫لضمان سلامة طلبتنا،‬
‫من فضلك انتظر عند البوابة.‬
‫سنعتني بالمصابين.‬
‫أكيد. عُلم!‬
‫يا شباب! يجب أن نلتقي عند البوابة!‬
‫أشكرك. ساعدتني كثيرًا يا "سيمينتوس".‬
‫أنا معجب كبير بك أيضًا.‬
‫"سيمينتوس". الميزة الخاصة: الأسمنت.‬
‫بلمسة واحدة يستطيع تشكيل الأسمنت كالوحل.‬
‫وفي عالمنا المعاصر، هو قوي جدًا!‬
‫سنبقيك متخفيًا وننقلك إلى المشفى.‬
‫يبدو أنك تخطيت حدود قوتك ثانية.‬
‫لو لم أفعلها لكنت ميتًا.‬
‫كانوا بتلك القوة الكبيرة فحسب.‬
‫أتألم.‬
‫أطلق النار على الذراعين والقدمين.‬
‫هُزمنا هزيمة نكراء.‬
‫حتى "نومو" قُضي عليه.‬
‫وهُزم رجالنا عن بكرة أبيهم أيضًا.‬
‫حتى الأطفال كانوا أقوياء.‬
‫كان رمز السلام في أفضل حالاته.‬
‫كانت معلوماتك خطأ يا معلمي!‬
‫لم تكن خطأً.‬
‫"صوت فقط"‬
‫إنما لم يسر الوضع كما توقعنا.‬
‫استهترت به.‬
‫يسرني أننا أدينا المهمة‬
‫تحت اسم مبتذل مثل "عصبة الأشرار".‬
‫أين الطبيب والكائن من صنعي "نومو"؟‬
‫ألم تعده؟‬
‫رُمي بعيدًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما لم أُمنح موقعه المحدد،‬
‫فلا يمكنني استعادته ببوابة التشويه.‬
‫كما لم يكن هناك وقت.‬
‫برغم أنني منحته نفس قوة "أول مايت!"‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫هذا سيئ جدًا.‬
‫قوة؟‬
‫صحيح.‬
‫كان يوجد فتى بمثل سرعة "أول مايت".‬
‫حقًا؟‬
‫لو لم يكن هذا المزعج هناك،‬
‫لكانت لدينا فرصة في قتل "أول مايت".‬
‫ذلك الوغد...‬
‫ذلك الوغد!‬
‫الندم أمر متوقع.‬
‫لكن لم تكن التجربة بلا ثمار مطلقًا.‬
‫اجمع نخبة الأشرار.‬
‫استغرق وقتك.‬
‫نعجز عن التحرك بحرية،‬
‫ولذلك نحتاج إلى رمز مثلك.‬
‫يا "تومورا شيغاراكي".‬
‫في المرة المقبلة،‬
‫ستثبت للعالم أنك تستحق أن يخشوك.‬
‫16، 17، 18، 19.‬
‫إلى جانب الفتى صاحب إصابة القدمين الشديدة،‬
‫لم يمسّ معظكم أذى.‬
‫"أوجيرو".‬
‫سمعت أنك كنت متقدًا.‬
‫كنت قويًا جدًا وحدك!‬
‫ظننت أن كل شخص قاتل وحده.‬
‫إنما صادف أن تفوقت سرعة على العدو.‬
‫أين كنت يا "هاغاكوري"؟‬
‫منطقة الانزلاقات الوحلية.‬
‫تفاجأت بمدى قوة "تودوروكي".‬
‫على الأقل كنت بخير.‬
‫كدت أجمّدها. كان ذلك وشيكًا.‬
‫أين كنت برأيكم؟‬
‫صحيح.‬
‫كنت محاطًا بهؤلاء الأوغاد أيضًا.‬
‫لم يأخذونا على محمل الجد.‬
‫أين كنت...‬
‫ثم أدركت أن "أول مايت" من أحدث هذا الثقب.‬
‫لديه قوة مدهشة.‬
‫كالمتوقع.‬
‫أين كنت في رأيك؟‬
‫- أين؟‬
‫- إنه سر.‬
‫بأي حال، ينبغي للطلبة العودة إلى فصلهم.‬
‫سنستجوبكم لاحقًا.‬
‫أيها المحقق، كيف حال المعلم "آيزاوا"؟‬
‫سُحق عظام الذراعين.‬
‫ووجهه أيضًا،‬
‫لكن على الأقل دماغه لا يظهر‬
‫أي علامات على التلف.‬
‫لكن عظام قاع حجاج العين سُحق،‬
‫ما يعني أن عينيه قد تتأثر لاحقًا‬
‫نتيجة لهذه الإصابة.‬
‫كما سمعتم.‬
‫بئس الأمر...‬
‫ماذا عن المعلمة "ثيرتين"؟‬
‫تمت معالجتها.‬
‫عندها تمزق شديد في ظهرها وذراعها العلوي،‬
‫لكن حياتها ليست في خطر.‬
‫وأيضًا "أول مايت" ليس في خطر.‬
‫قدرة فتاة الشفاء ستكون كافية لعلاجه.‬
‫إنه في المشفى.‬
‫- و"ديكو"؟‬
‫- ماذا عن "ميدوريا"؟‬
‫"ميدوري"...‬
‫إنه في المشفى أيضًا وسيتعافى.‬
‫يا لحسن الحظ!‬
‫- عودوا إلى فصلكم من فضلكم.‬
‫- حاضر.‬
‫"سانسا"، لديّ عمل لأنجزه في المشفى.‬
‫- سأوكل لك المسوؤية.‬
‫- عُلم!‬
‫- قطة.‬
‫- ليس كلبًا.‬
‫تبًا!‬
‫"باكوغو"! أخبرونا بأن نعود إلى الفصل!‬
‫أعرف هذا أيها الوغد!‬
‫علينا إجراء تحسينات جذرية‬
‫على نظامنا الأمني بالمدرسة.‬
‫- صحيح.‬
‫- ميزة بوابة تشويه.‬
‫هذه الميزة الخاصة نادرة جدًا.‬
‫لكن أن يكون صاحبها شرير...‬
‫المحقق "تسوكاوتشكي"؟‬
‫نعم؟‬
‫وردتنا أنباء بالقبض على شرير مزعوم‬
‫بين بستان أشجار في أرض تابعة للمدرسة.‬
‫- ما حالته؟‬
‫- لا إصابات خارجية.‬
‫لم يقاوم وكان مطيعًا،‬
‫لكنه لا يتجاوب حين يُنادى، ولعله أبكم.‬
‫حضرة الناظر.‬
‫نود تفتيش المدرسة بالكامل لو أمكن.‬
‫بالطبع، يمكنكم ذلك.‬
‫على عكس الشائعات،‬
‫فإن للشرطة سلطة أعلى منّا.‬
‫التحقيق هو مجالكم.‬
‫تفضلوا.‬
‫يا ضباط، افحصوا مباني المدرسة.‬
‫"المشفى"‬
‫في ظل هذه الظروف،‬
‫سأعفيك من الوعظ هذه المرة.‬
‫على الأرجح...‬
‫تسببت في تحديد وقت تحولي بقدر أكبر.‬
‫آمل أن أتمكن من التحول لساعة.‬
‫"أول مايت"...‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫هذه سنة الحياة.‬
‫المعذرة.‬
‫"أول مايت"، سُررت برؤيتك.‬
‫"تسوكاوتشكي"! أتيت أيضًا؟‬
‫"أول مايت"،‬
‫ألا يوجد مانع من رؤيته لك هكذا؟‬
‫نعم، لا بأس.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن "ناوما تسوكاوتشكي"‬
‫هو صديقي المقرب من الشرطة.‬
‫أي مقدمة تلك؟‬
‫أعتذر عن التطرق إلى الموضوع،‬
‫لكن هلا تخبرني بالمزيد عن...‬
‫مهلًا.‬
‫الأهم، هل كل الطلبة بخير؟‬
‫ماذا عن "آيزاوا"... أقصد ماحي القدرات،‬
‫و"ثيرتين"؟‬
‫باستثناء ذلك الولد،‬
‫أُصيب الجميع بإصابات خفيفة.‬
‫أما بالنسبة إلى المعلمين،‬
‫فلن يفقدا حياتيهما.‬
‫مفهوم.‬
‫لو لم تخاطروا بحياتكم أنتم الـ3 الأبطال،‬
‫لما ظل الطلبة بأمان أيضًا.‬
‫أنت مخطئ في شيء واحد يا "تسوكاوتشكي".‬
‫خاطر الطلبة بحياتهم وقاتلوا أيضًا.‬
‫"أول مايت".‬
‫لا أظن أن مرّت مجموعة من الطلبة المستجدين‬
‫بتجربة اُضطروا فيها للقتال والصمود،‬
‫ومعرفة مخاوف عالم الكبار‬
‫بنفس هذه السرعة.‬
‫ارتكب الأشرار خطأً غبيًا.‬
‫طلبة هذا الفصل أقوياء.‬
‫سيكونون أبطالًا أقوياء.‬
‫أنا واثق بذلك.‬
‫ترجمة "عمر عامر"‬
‫"(بلاس ألترا)"‬
‫"المشفى"‬
‫وداعًا، وشكرًا جزيلًا لك.‬
‫حسنًا. فلتكن حذرًا في طريق عودتك إلى البيت.‬
‫سأفعل.‬
‫اعتداء "عصبة الأشرار" على "المرفأ"‬
‫لم يكن إلا بداية حادث أكبر.‬
‫"ديكو"!‬
‫لكن في هذه المرحلة،‬
‫لم تكن لديّ أدنى فكرة.‬
‫"يُتبع في الموسم الثاني"‬
‫لا يهم أي مستوى قمة سيبلغه.‬
‫سأجعله بلا جدوى.‬
‫سأسعى إليها أيضًا!‬
‫"انطلقي!"‬
‫الموسم الثاني قادم.‬