ترجمة: ميراي
twitter: @mirai_subs
miraisanonline.wordpress.com
في تجربتنا الأولى للعيش في المدرسة
في فترة اقتراب نهاية الفصل الدراسي الثاني
ألستم متحمسين؟
ألا تشعرين بالبرد يا هاغاكوري؟
!برد شدييد
حصلت أزياؤنا جميعنا على تغييرات متنوعة
مقارنةً بالتي كنا نرتديها في أول يوم دراسي
إيدا، من المدهش أنك استطعت تحمّل الصيف بهذا الزيّ
حتى أنت زيّك مختلف يا كاتشان
!إذا لديك اعتراض، فلتقله لي مباشرة
ما معنى هذا؟
أرى أنكم في غاية الاسترخاء
!هيّا يا شعبة أ
!لنحسم الأمر فيما بيننا اليوم نهائيًا
الشعبة أ
الشعبة ب
،في منهاج الأبطال لثانوية يو.إيه
تقرر تدريب قتالي ما بين الشعبتين أ و ب بنظام معارك بين فرق
يشارك فيها أيضًا شينسو-كن، الذي يرغب في الانتقال إلى منهاج الأبطال
وهكذا بدأت المباراة الأولى
وسرعان ما وقع فريق الشعبة أ في مأزق
قبل بداية المباراة الأولى
...أعتقد أن بعضكم يجهلها
لذا سأشرح بشكل بسيط ماهيّة ميزتي في غسيل الدماغ
أولًا، أركّز اهتمامي على الهدف
وأفكّر بشيء مثل: سأغسل دماغ هذا الشخص
وبعد ذلك إذا استطعت جعل الهدف يجيبني، فسيكون قد اكتمل غسيل الدماغ
ويتحرك وفقًا لِما آمره به
،قد يعتمد الأمر على مدى سيطرتي
ولكن إذا تلقى الهدف صدمة بدرجة معينة، فسيزول تأثيري عليه
،لم أجرب هذا من قبل
ولكن أعتقد أنه من المستحيل غسيل دماغ عدة أشخاص في آنٍ واحد
لأن تركيزي سيتشتت بين الأهداف
ومع ذلك، إنها قوية جدًا إذا استُخدمت على شخص لم يرها من قبل
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
« الميزة
ولكن، لا أستطيع جعل الشخص المغسول دماغه يتكلم
وكذلك، الأوامر التي تتطلب من الهدف التفكير غير مجدية
على سبيل المثال، أستطيع أن أجعل هدفي يرى
كلمة "أسوي تسويو" مكتوبة وآمره بكتابتها
.اكتب
أسوي تسويو
ما اسم الفتاة الضفدعة؟
"ولكن لا أستطيع طرح سؤال عليه لأجعله يكتب الإجابة بـ "أسوي تسويو
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
،أعلم أن هذا ما يمرّ به الأبطال
ولكن من الصعب أن تنتشر معلومات عن ماهيّة الميزة
نحتاج أن تظل مجهولة
لهذا السبب لديّ هذا
...شيء شبيه بأحبال صوتية إضافية
قناع مغيّر للأصوات، بيرسونا كورد
إذا عبر صوتي من خلال ميكرفون أو مكبر للصوت فلا تأثير له
أي أنه يجب أن يكون صوتك الحقيقي
أجل
،من خلال تباين ورنين عدد من الصفائح
يستطيع هذا القناع تغيير طبقة صوتي ليجعلها مسموعة بشكل مباشر
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
هممم... والمعنى؟
...تغيير
مغيّر صوتي إذن
!مذهل! أي أنك لا تُقهر
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
!ستبدأ المبارة الأولى
انتبهوا! ها قد بدأت
لا نملك خطة ولكن علينا النجاح مهما كلف الأمر
...ما إذا هذه الأداة مفيدة أم لا
شيشيدا جوروتا
فهذا يعتمد عليّ
!ممتاز! اقض عليهم يا شيشيدا
!دع الأمر لي
تسوبورابا كوسي
هواء صلب
« الميزة
هل تكلّم الآن مقلدًا صوتي؟
!أحسنت عملًا
قلّد صوتي وغسل دماغ شيشيدا؟
...هذا الفتى
!افعلها يا شينسو
!قبل استفاقته
!بطيء
!السجن الهوائي
!استفق يا شيشيدا
!قلت لك استيقظ
...شينسو من المنهاج العام
يغسل دماغ الشخص إذا أجاب عليه، ولكن بالإمكان استعادة الوعي بتلقّي ضربة
سمعتُ عن هذا من شيوزاكي والآخرين الذين غسل أدمغتهم سابقًا
ولكن لم أسمع عن مغيّر أصوات
!لا، احذر
...إذا لمستني
!فستتكهرب
استطاع أن يتحرك رغم صعقه بالكهرباء
!شيشيدا
أمسكت بك
!هذا رائع! خذيه إلى الزنزانة يا تسويو-تشان
!مستحيل
ألم أكهربك؟
...شيشيدا من الشعبة ب
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
!يا لقوّته الهائلة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غراڤيتي
« الميزة
!تسويو-تشان
لا تقلقي
ميدوريا إيزوكو
ون فور أول
« الميزة
...الشعبة أ
هو موجود فيها
!كودا
...الجدار الهوائي لن يكون بقوة كبيرة
!متين أكثر مما توقعت
...في هذه الحالة
!ضربة أخرى
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
...كيريشيما-كن
سآخذه إلى الزنزانة
حسنًا
!لن نسمح لك بالمرور من هنا
...أيها الصغار
!أعيروني قوتكم رجاءً
!ريدّ غانتليت
أنا في الوضعية البشرية
جوروتا شيشيدا
حشو :الميزة
شيشيدا جوروتا. الميزة: وحش
تزداد قوّته البدنية حين يفعّل ميزته
وعندما يبطل تفعيلها، يعود بالطبع إلى هيئته الطبيعية
!وها أنا وحش مجددًا
الوحيد القادر على الوقوف في وجه قوتي هو كيريشيما، صحيح؟
...لهذا
...في تلك الجهة توجد
شيوزاكي إيبارا
كرمات
« الميزة
...حمَل مذنب مسكين يهوي من السماء
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
!قُبض على كيريشيما-كن
...ولكن
قبضت أسوي-كن على تسوبورابا-كن
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
باكوغو كاتسوكي
تفجير
« الميزة
وبهذا تعادلوا
ليسوا كذلك بتاتًا
!لا أستطيع التكلم! يا لقوّته
!عرفتُ ما تفعلانه
ولكن كودا يقاوم بشدة حقًا
لن أحظى بفرصة جيدة للقتال وأنا أحمله
سأنسحب مؤقتًا الآن
وأضمن فوزنا باثنين مقابل واحد
!!!مرحبًا
رين هيريو
وهكذا صرنا اثنان مقابل واحد
آسف يا كودا
...تغلّبوا عليّ، ولكن
!بلسانها
إنه أقسى مما كان في المهرجان الرياضي
طلاب الشعبة ب أقوياء حقًا
هذا دليل على أنهم اجتهدوا في تطوير ميزاتهم
!سرعان ما تمكّن كل فريق من إضعاف الآخر
!الخطة المخادعة لـ شيشيدا مع تسوبورابا آتت ثمارها
ما يزال لدى كل فريق العدد نفسه من الأعضاء، ولكن هل فريق الشعبة ب متفوق معنويًا؟
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
هل الهجوم الفتاك لتلاميذي الأعزاء
سيمكّنهم أخيرًا من تحطيم الشعبة أ؟
!أنت أفضل معلم في العالم يا ڨلاد-سينسي
مونوما نيتو
النسخ
« الميزة
!لا للتعليقات المتحيزة
أيها الأستاذ ڨلاد
!نطالب بتعليقات حيادية
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!نطالب بإيقاف التعليقات المتحيزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
قوة شيشيدا خطيرة للغاية
حاسة الشم الدقيقة لديه لا يستهان بها
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
شينسو، عدم خبرتك أمر لا يجب إنكاره حقًا إذن
...حركته حين أراد استخدام الأحزمة المقيدة
كانت متأخرة بعد أن رأى تصرف خصمه
لا يستطيع مجاراة سرعة المعركة
...إذا أرادوا استغلال قوة شينسو-كن، فبالتالي
ماذا سنفعل الآن يا تسويو-تشان؟
نكاد نخسر
استغرقنا وقتًا طويلًا في فهم ميزة شينسو-تشان
سمحنا لهم بالتغلب علينا بهجوم مباغت
كان عليّ أن أكون أسرع في القبض عليهم
آسف
نحن من علينا الاعتذار
فبسببنا انتهى المطاف بأنك تقاتل في المقدمة
أنا من أخطأت في رسم خطة غير متقنة
...ولكن، أتعلم؟
أبليتَ حسنًا في تصرفك رغم أن مثل هذا التدريب القتالي ينتهي عادةً بالتعرض للإصابة
بل أنك أنقذتني
حتى أنني صرختُ قائلًا: أحسنت عملًا
،أعلم أنك قلت إنك لا تنوي عقد صداقات
ولكنني معجب بك
أنت جدير بأن تكون بطلًا بحق
لم أفعل شيئًا يُذكر
المهم... نحتاج إلى خطة
لديّ فكرة
كاميناري-تشان، ألق نظرة على مؤشرك
ماذا؟ المؤشر؟
استخدمتني طُعمًا لإيقاعهم في الكمين؟
لا أصدق! يا لها من خطيئة لا تُغتفر
يجب أن أجلدك
تجلدينني؟
ولكننا نجحنا
إذا قبضنا على اثنين من الثلاثة الباقيين، فسنفوز على فريق الشعبة أ
...ما دمنا نعرف الآن بشأن المغيّر الصوتي لـ شينسو، فإذا استطعنا الإمساك به
يمكننا تجاهل صعوبة التعامل مع كهرباء كاميناري ونفوز رغم ذلك
شينسو؟
خسارتنا لـ تسوبورابا ليست هيّنة
!ما هذا؟
ما الخطب يا شيشيدا؟
...لا أعلم بالضبط
ولكني متأكد من شيء ما
!هنالك ثلاثة من أسوي يتقدمون نحونا
ثلاثة؟
هل وضعوا خطة يستغلون فيها حاسة الشم القوية التي لديك؟
...في هذه الحالة
يجب أن أعلّمهم
أن التآمر يؤدي إلى الدّناسة
شينسو هيتوشي
غسيل دماغ
يستطيع غسيل دماغ خصمه
والتحكم به إذا ردّ على ما يقوله
الانتماء: ثانوية يو.إيه، المنهاج العام
تاريخ الميلاد: 1 - يوليو
الطول: 177 سم
"فصيلة الدم: "إيه.بي
التفضيل: القطط
الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
يستطيع إطلاق كهرباء واستخدامها
للهجوم على أعدائه أو إيجادهم
الانتماء: ثانوية يو.إيه، منهاج الأبطال، الأول-أ
تاريخ الميلاد: 29 - يونيو
الطول: 168 سم
"فصيلة الدم: "أو
التفضيل: شطائر البرغر
الميزة
!هنالك ثلاثة من أسوي يتقدمون نحونا
ما الذي يقوله شيشيدا؟
تلك الفتاة ليست الأستاذ إكتوبلازم
لا بد من أن أسوي واحدة فقط
ميدوريا، إنها "تلك"، صحيح؟
مينيتا مينورو
كرات دبقة
« الميزة
أجل، تلك هي
سمعنا عنها، ولكن لم نرها قيد الاستخدام من قبل
سأخبركما بالمزيد عن ميزتي
أستطيع القفز عاليًا والالتصاق بالجدران ومدّ لساني إلى عشرين متر تقريبًا
وأستطيع أيضًا بصق ما في معدتي وغسلها
وإفراز مادة لزجة سامة، قد لا تكون مفيدة سوى أنها تلدغ قليلًا
!المادة اللزجة السامة
وضعته على كليهما لإخفاء رائحتهما
حتى نحن نسينا عن هذا الأمر، لذا من المستحيل أن يفكر به فريق الشعبة ب
كاميناري-تشان، ألق نظرة على مؤشرك
ماذا؟ المؤشر؟
في الهجوم السابق قبل قليل، التصقت إحدى أقراصك بـ شيشيدا
هاتسومي مي
أكاديمية صغاري
أقراص المؤشر تلتصق بما تلمسه
وباستخدام النظارة المرفقة، يمكن معرفة موقعها
!أحسنتِ بملاحظة ذلك يا تسويو-تشان! مذهلة
بل المذهل هو عدم ملاحظتك ذلك
...مع دقة حاسة شم شيشيدا-تشان حتى من مسافة بعيدة
!أتمتع بحاسة شم حادة
يمكننا افتراض أنه يعرف موقعنا طوال الوقت
وبالتالي نستغل هذه النقطة لصالحنا إذن
!رائحة تسويو-تشان مضاعفة بثلاث مرات
طالما لا يرانا بشكل مباشر، فلن يعرف أي واحد منا ولا مكاننا
كما يبدو أنه لم ينتبه لوجود قرص المحدد عليه
لا وجود لحركة مريبة منه
المشكلة لدينا في الاثنين الآخرين ومكانهما
،بدلًا من التفكير بهذا
علينا التركيز على الإمساك بـ شيشيدا
حاسته للشم مع قوّته الهائلة خطيرة
مهلًا، أأنت بخير يا تسويو-تشان؟
تلقيتِ ضربة ألقت بك بعيدًا قبل قليل
استطعت التحكم بسقوطي قدر الإمكان
ولكني لن أستطيع الفوز في القتال وجهًا لوجه
...أقسم باسمي، ڨاين
سألحق العقاب بالمتآمرين
!ڨيا دولوروسا
...انتبه لمواقعهم
!يا وحش الميعاد
...في اتجاه الساعة العاشرة والثانية عشر والثانية
!إنهم منتشرون ويتّجهون نحونا
!"كما أنني لست "وحش الميعاد
!أنا جيڨودان
جلد التنين
Dragon Shroud
،إذا ثلاثتهم يقتربون
أي أنهم يعرفون موقعنا
هل لديهم في فريقهم شخص بميزة تمكّنه من البحث؟
...لحظة، يا وحش الميعاد
يوجد شيء ملتصق بك
أعتقد أن هذا يخص كاميناري
قُبض على أحدهم
سأسحبه إلينا
!لا نعلم من يكون
!تراجع يا شيشيدا
علينا الحذر من أن يكون كاميناري
!جوابك صحيح
!سحبتم القشة الخاسرة
...ثلاثتكم
!ستتكهربون بانسجام
"تصليب"
!"درع الإيمان"
الطبقات العديدة للكرمات أبطلت تأثير الكهرباء
وفي حالة مرور أي شيء منها، فسيحتويها الدرع في الداخل
بإمكانه التصدي له بكفاءة مثالية
كنت أمازحكم فحسب
،ما دمتُ على بعد عشرة أمتار من قرص المحدد
!فإن صعقتي الكهربائية تتركز في خط واحد
!مستحيل
!كان هذا وشيكًا
هيريو رين
شفحرا :الميزة
رين هيريو. الميزة: حراشف
يستطيع توليد حراشف على سائر جسده
بإمكانه إطلاقها وأيضًا استخدامها كدرع
!سيأتي التالي! أعيدي تنظيم كرماتك بسرعة
أجل. أخبرني عن الموقع التالي يا شيشيدا-سان
!لا! لست أنا من قال ذلك للتو
!إنه المغير الصوتي لـ شينسو
ماذا؟ كل هذه الكرمات؟
حتى شيوزاكي هنا أيضًا؟
سينتهي أمرنا إن أمسكت بنا. هل نتراجع؟
لحظة! هذا رهيب! لدي فكرة
ماذا لو أنني الوحيد الذي يمسكون به؟
يُمسكون بك؟
،لو أنهم يتخذون حذرهم مني
فسأكون القشة الخاسرة التي يسحبونها
كما أننا خلال المهرجان الرياضي، اضطرّت
لاستخدام الكثير من كرماتها لتحمي نفسها من كهربائي
،إذا أطلقتُ العنان لنفسي أمامهم وركّزوا هجومهم عليّ
فسيكون لديها القليل من الكرمات لإيجادكما. صحيح؟
ثم استغلّا هذه الفرصة واقتربا
،لا أعني بأنني كنت مستهينًا بالأمر
لكن هذا يثبت لي الاختلاف الشاسع في الخبرة
أهذا هو منهاج الأبطال إذن؟
لا أستطيع معرفة من أين يأتي الصوت
استفاد من الصدى الناتج مما يحيط به
شيشيدا، أين هو العدو؟
هل يوجد أحدهم هناك؟
!ما بالك؟ تكلم
مهلًا! سنكون بأمان إذا نرى حركة شفاه بعضنا أثناء الكلام
على أية حال، يجب أن أوقظ شيوزاكي
لن يمكنك إصابتها برصاص حراشفك وهي هناك
!آسوي
!تتحرك برشاقة بالفعل
!شيشيدا! آسوي هنا
!لا يمكننا التواصل
وفقًا لطريقة الحركة، أستطيع معرفة أن تلك هناك هي أسوي الحقيقية
أي أن صاحب الرائحة هنا هو شينسو بلا شك
شينسو، هل قلت إنك متأخر عنا؟
!بل أنت مخيف حقًا
!أنت تهديد جدير بالحذر منه
أحسنت عملًا
!لن تخدعني مرة أخرى
...حركة إيريزرهيد المباشرة
!الحزام القماشي المقيّد
فهمت الأمر
...ولكن
الأشرار ليسوا ضعفاء لدرجة أن يهزمهم شيء كهذا
!احذر خلفك
!قلت لك لا جدوى
!احذر خلفك يا وحش الميعاد
!لن تغسل دماغي مرة أخرى
وحش الميعاد؟
!ابتعد
!اعذراني
!مرحى
!أجل! هذا ممتاز
!شينسو خطير يا رفاق! لا يُعد عائقًا
لا، بل كان التفكير السريع لـ أسوي-سان وكاميناري-كن الذي جعله بارزًا
!هذا مذهل
،أخفت أسوي-سان رائحتهما بمادتها اللزجة
مما جعل من الصعب تحديد مواقعهم
ثم كان استخدام المغيّر الصوتي لقطع وسيلة التواصل للفريق الخصم
...بمجرد فهم الوضع والتجهيز له
فإن مجرد وجوده كان كافيًا لمنحهم السيطرة على المعركة
...غسيل الدماغ
إنها ميزة مزعجة أكثر مما توقعت
،باستخدامه أداة تغيير الصوت وكذلك الأحزمة المقيدة
يجعله مختلفًا تمامًا عمّا كان عليه في المهرجان الرياضي
لا بد من أنه كان يتدرب بكل اجتهاد طوال الوقت من دون أن نعلم
لا يمكن للمرء كبح رغبته في بلوغ ما يطمح إليه
من أجل تجسيد أحلامنا إلى حقيقة
من أجل أن نغدو أبطالًا
!!!مرحبًا
!شيوزاكي
!شيوزاكي! شيوزاكي
لمَ أنا في السجن؟
!هل غُسل دماغي؟
يا إلهي! أتوسل إليك أن تغفر لي أنا المذنبة الحمقاء
!شيوزاكي! شيوزاكي! شيوزاكي
أنا متأخر جدًا عنكم بعشر مراحل الآن
اعذروني، ولكنني سأبذل كل جهدي باستماتة
لا تصف نفسك بأنك متأخر عنا
فأنت في غاية القوة يا شينسو-تشان
لم أحقق أي تقدم بعد إطلاقًا
لن أسمح بأن يحملني الآخرون
يجب أن أكون قويًا بما يكفي لأصبح بطلًا محترفًا بقدراتي الخاصة
...المباراة الأولى
!فاز فيها فريق الشعبة أ مع إضافة شينسو
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
المباراة الثانية بين الشعبتين أ و ب
تعلّم فريق ب من خسارة زملائهم في المباراة الأولى
ووضعوا خطة مفصلة تتمحور حول كيندو-سان
،ومع إزاحة دارك شادو الخاص بـ توكويامي-كن من الصورة
هل سيتمكن فريق أ من الخروج من هذا المأزق؟
الحلقة القادمة: عملية الحركات الجديدة المطورة
ستنكشف أخيرًا في اليابان، القوة الجديدة لـ توكويامي-كن
!عملية الحركات الجديدة المطورة
الحلقة القادمة
إلى اللانهائية وما بعدها
~ بلاس أولترا